pid	name	type	tag	phone	story
1010013100060094	NATURINA	个护化妆	化妆品		
1010013100060095	米皇	服装		0572-3177666	米皇羊绒是浙江米皇羊绒股份有限公司旗下的高端羊绒品牌。自2001年创建以来，米皇羊绒相继在巴黎、香港、上海、北京等城市创建了自己的设计工作室，坚持时装化设计理念，以设计力提升“软黄金”的真正价值。啊。1年来，米皇羊绒一直秉承着“彩羊绒”的产品理念与“含蓄的奢华”的品牌理念，引领羊绒时尚潮流，并成为中国羊绒时尚风向标
1010013100060096	兔皇	服装			嘉兴市兔皇羊绒有限公司位于浙江省北部杭嘉湖平原桐乡市境内。地处上海、杭州、苏州等大中城市中心区域。境内一马平川，素有“鱼米之乡、丝绸之府、百花地面、文化之邦”的美誉，是中国现代文学巨匠茅盾和著名漫画家丰子恺的故乡
1010013100060097	蕾沃尔	服装			广东省普宁市昊天实业有限公司成立于2002年，属于民营科技企业，董事长庄淦然。公司拥有现代化厂房2万平方米. 公司主要经营对兔毛进行深加工的业务，利用国内首创的“纯兔毛纱线技术”和“纯兔毛针织品技术”等多项国家专利技术生产100%。纯兔毛纱线和纯兔毛针织品
1010013100060090	canlemon	服装	孕妇装	021-31357666	作为第一孕妇装品牌，canlemon靠着精良的设计远远的将同行甩在身后，在同行也还没有觉醒的时候就已经将设计渗透到方方面面，其成功运行自然是志在必得。
1010013100020038	OMEGA	其他	钟表		欧米茄（OMEGA）是国际著名制表企业和品牌，英文名omega，代表符号“Ω”。由路易士·勃兰特始创于1848 年，欧米茄标志着制表历史上的光辉成就，傲视同侪，相当精致
1010013100020039	亨得利	其他	钟表		1915年，浙江定海人王光祖等人集资，在江苏镇江创办第一家亨得利钟表眼镜商店。亨得利取“生意亨通，利市百倍”之意。由于其经营有方，发展很快，后来相继在上海、北京、天津、南京、沈阳、郑州等大城市均开办了亨得利钟表眼镜商店、兴盛时期全国共有60多家连锁店。现任董事局主席张瑜平
1010013100020036	Make Up For Ever	个护化妆	化妆品	010-82148000	1984年，Dany Sanz女士创立了MAKE UP FOR EVER专业彩妆品牌。Dany女士的初衷是为了满足专业人士各种化妆风格的需求，化出从传统古典到奢侈华贵等各种彩妆效果。时至今日，Dany女士也一直担任着MAKE UP FOR EVER品牌的艺术创意总监职务。
1010013100020037	资生堂	个护化妆	化妆品	010-82148017	SHISEIDO资生堂来自日本，是创始于1872年的高端化妆品品牌，一直致力于对美的追求。资生堂官方网上商城为您提供：护肤、防晒、彩妆、男士等产品信息和美颜方案。
1010013100020034	Bobbi Brown	个护化妆	化妆品		BOBBI BROWN 芭比波朗，世界顶级专业彩妆品牌，由国际著名彩妆大师 Bobbi Brown女士于1991年在美国纽约创立。素有好莱坞裸妆皇后之称的Bobbi Brown以干净、清新、时尚的理念闻名于世，革命性首创的自然妆概念，令她在好莱坞、时尚界乃至各顶级时尚秀场中皆享有盛誉。
1010013100020035	CLARINS	个护化妆	化妆品	010-62192951	娇韵诗公司成立于1954年，是法国美容界的著名品牌。它的崛起不同于那些由流行服饰起家的化妆品牌，也有别于一般由脸部护肤开始发展的保养品，当大多数品牌将身体保养品列为较晚发展的项目时，娇韵诗却已经以非常完整的身体保养系列为自己在市场上找到明确的定位，并奠定了品牌基础。在娇韵诗的经营理念中，产品的开发设计一直以顾客的需求为主。
1010013100020032	HELENA RUBINSTEIN	个护化妆	化妆品		HR赫莲娜 (Helena Rubinstein) 是欧莱雅集团旗下的顶极奢华美容品牌，也是现代美容行业的奠基品牌之一。HR赫莲娜 (Helena Rubinstein) 严格遵守“严谨、科学、艺术、哲学、女性”的品牌内涵，同时不断创新，首创许多前卫大胆的作风，而成为美容品牌中的胜出者。
1010013100020033	植村秀	个护化妆	化妆品	010-82148545	“植村秀”品牌起名源于其品牌创始人，当今国际世界著名化妆艺术大师植村秀先生。作为日本第一位男性化妆师，植村秀是全球首创“风尚主题妆容”的先驱，因其创作的概念前卫和用色大胆而被公认为彩妆艺术界大师级人物。
1010013100020030	La Mer	个护化妆	化妆品	400-820-2036	雅诗兰黛集团旗下的LA MER海蓝之谜面霜，被誉为化妆品界的奇迹，La Mer的面霜人称“面霜之王”
1010013100020031	Sisley	个护化妆	化妆品		sisley诞生于充满浪漫气息的法国，在1976年由法国修伯特．多纳诺伯爵创立，以当时欧洲最新的植物美容学为基础，成功地研创出来的植物性护肤品牌。在全球都享有盛誉，是护肤品中尊贵与优雅的经典代表。sisley所有产品均以植物萃取精华与植物香精油作为主要成分，配以独特配方研制而成，并坚持产品在上市前必须经过300名皮肤科医师的测试，包装上必须名符其实地被许可标示“经过敏与敏感测试”及出自法国原厂。
1010013100020065	BVLGARI	其他	null		意大利的宝格丽，是继法国卡地亚和美国蒂芙尼之后的世界第三大珠宝品牌。宝格丽在首饰生产中以色彩为设计精髓，独创性地用多种不同颜色的宝石进行搭配组合，再运用不同材质的底座，以凸显宝石的耀眼色彩。
1010013100040058	Adidas	体育	运动装		阿迪达斯（adidas）是德国运动用品制造商，阿迪达斯AG的成员公司。以其创办人阿道夫·达斯勒（Adolf Adi Dassler）命名，在1920年于接近纽伦堡的黑措根奥拉赫开始生产鞋类产品。1949年8月18日以adidas AG名字登记。
1010013100040059	Salad	服装	女装		Salad是Bauhaus旗下于2000年开发的时装品牌。能够在短短3年间迅速攻陷香港女装市场，除了因为品牌贴紧潮流趋势兼能够提供舒适上身的服饰外，最重要是Salad一直以敢作敢为、好玩前卫作为个性标签。
1010013100040056	GASTONE LUCIOLI	服装	女鞋		意大利高档时尚女鞋品牌GASTONE LUCIOLI 歌斯东尼，一个拥有意大利独特文化艺术风格的高档品牌，GASTONE LUCIOLI 歌斯东尼女鞋品牌将意大利古典艺术融入产品，突出时尚优雅的女性魅力。
1010013100040057	满记甜品	餐饮	null	010-60606567	香港满记甜品集团自一九九五年于香港西贡区设立第一间 『满记甜品』以后，由早期一间家庭式糖水店发展成现今的连锁式甜品店，深受本地顾客尤其香港年青新一代的爱戴，更获国内及外地旅客的推崇及赞赏。『满记甜品』已成为一个『甜品品牌』。其中，满记甜品以“之心甜品”和“芒果爱上椰”系列尤为突出。
1010013100040054	CAMENAE	个护化妆	化妆品		CAMENAE嘉媚乐自2003年面世以来，不断为消费者提供优质的精油产品，在精油护肤领域获得非凡的成绩，以品质赢得消费者的信赖和喜爱。嘉媚乐以“精油添加”为产品特色，是一个追求美丽，传播幸福的民族企业
1010013100040055	Top Gloria	服装	女装		TOP GLORIA，一款鞋类品牌，是汤普1979年始创于台湾，1995年以TOP GLORIA（汤普葛罗）品牌进军中国市场成都太平洋春熙店，从此开启中国高端女鞋品牌的里程碑。
1010013100040052	美宝莲	个护化妆	化妆品	?400-821-5878	Maybelline(美宝莲纽约)的名字是由他的妹妹的名字(Maybel)以及凡士林(Vaseline)的后半部分组成的。 美宝莲纽约于1917年成立之时，生产出了世界上第一支现代眼部化妆品：美宝莲纽约块状睫毛膏(Maybelline Cake Mascara)。 如今，美宝莲纽约已经成为了一个具有传奇色彩的全球化妆品先驱公司
1010013100040053	Organic touch	个护化妆	化妆品		欧甘妮（OrganicTouch）是专业从事个人身体护理的高品质品牌，主要经营面部及身体护理产品。欧甘妮秉承自然、清新、健康、环保、有机的理念，倾情生产出适合亚洲人肤质的天然护肤品。
1010013100040050	HR	个护化妆	null	400-821-0811	郝莲娜（上海）贸易有限公司，是法国郝莲娜品牌的大陆经销商，主要从事国际知名护肤品、香水、彩妆、美体内衣、美容仪器的代理和经销，是国内最先倡导女性整体美的概念和模式的专业化妆品公司。
1010013100040051	comico	服装	女装		高美高COMICO精选意大利、日本、英国等多个国家的顶级皮料，由意大利与东南亚著名设计师精心设计，经先进的生产工艺精制而成。
1010013100060032	Panasonic	电器	电子数码		松下电器多年来致力于研究先进技术，为中国消费者提供包括冰箱、电视机、数码相机、调理小家电、空气净化器在内的高品质电器产品。
1010013100060092	兄妹猫	服装	儿童装	021-63057774	上海“兄妹猫”儿童用品有限公司创建于1990年，是一家专业生产、经营童鞋的企业。企业经过十几年的不断创新与努力，已初具规模，成为上海童鞋业最先进的企业之一。兄妹猫童鞋选用天然牛、羊皮为主要原料，配以色泽协调的皮里，采用最新的胶粘工艺精制而成。线条明快、款式高雅，集时尚、休闲、舒适、童趣于一体，不断完善品牌形象与品牌规模，体现了全新的经营理念。
1010013100060033	Dyson	电器	家用电器	010-81028546	销全球45个国家。在创始人詹姆斯·戴森的领导下，戴森公司为吸尘器，洗衣机，自动吸尘器以及手持吸尘器设计并研发新技术。戴森公司于2006年进入中国，在南京建立生产基地，生产由数字电机驱动的干手机产品。2008年，戴森北京分公司成立。
1010013100060093	MOONSTAR	服装	儿童装	021-61431282	MoonStar创立1873年，至今已拥有130年多的历史。自创立以来, 一直牢牢占据日本童鞋市场第一品牌的宝座，具有极高的品牌知名度。MoonStar始终贯彻“以人为本”和“顾客至上”的经营理念。专卖店遍布全球，很受人们的喜爱，儿童们都非常爱穿。
1010013100060030	Luminaec	其他	餐具		Luminarc（乐美雅）是弓箭旗下的一个纯玻璃制品品牌。Luminarc（乐美雅）是目前国内质量最好最贵的玻璃器皿品牌之一，与集团公司法国弓箭一样，乐美雅品牌至今已有180多年的历史，在全世界范围内享受美誉。Luminarc（乐美雅）品牌传承百年玻璃制作工艺，融合高科技尖端技术，将艺术与时尚容入设计，呈现超越产品的生活艺术。
1010013100030024	米茜尔	服装	女装	58697185-828	意大利米茜尔服饰（集团）有限公司位于北京CBD商圈——建外SOHO，毗邻国贸中心。公司拥有独立的产品研发中心，一流的设计师团队，先进的生产流水线，优秀的市场营销队伍，快速稳定的信息物流反应系统，现已发展为一家多品牌运作，国内最为优秀的现代化企业之一。
1010013100030025	伊蒂雅	服装	女装	010-61590218	伊蒂雅追求个性和时尚但不张扬，达到轻松浪漫并讲究情调，线条流畅、大气，创造高雅脱俗的品位；遵循一切源于生活的设计理念，倡导衣着感官与精神追求相吻合，融合了现代时尚与率真的个性，使生活与艺术得以完美展现…… 
1010013100030026	Lime Flare	服装	女装		莱茵福莱尔（LIME  FLARE）寓意着莱檬树上的累累硕果。莱茵福莱尔（LIME  FLARE）如如莱檬树的袭人香气，呈现在您的衣橱，既能彰显出您的高贵典雅，又不失个性和时尚。同时莱茵福莱尔（LIME  FLARE）在舒适、妩媚中展现您温柔端庄的时尚淑女形象。
1010013100030027	GANT	服装	女装	021-62815990	1949年，GANT品牌在美国纽约诞生,纽约麦迪逊广场出现了第一家GANT专卖店，GANT所代表的成熟,积极,健康的服装文化,迅速被美国人所接纳和追捧，专卖店也逐渐遍布了美国。GANT逐步成为引领美国时尚的品牌。
1010013100030020	Jiggie Studio	服装	女装	010-84917172	jiggle studio中Jiggle的意思是‘轻轻摆动’，2003年于北京创立，经过8年的潜心经营，已在标新立异的时尚行业中引领潮流风尚。基格女装吸取欧美时尚元素，秉承经典、优雅的服饰理念，巧妙地运用色彩的搭配和自然的剪裁，展现女性简约温婉的特质。
1010013100030021	歌力思	服装	女装		作为中国高级时装知名品牌，ELLASSAY（歌力思）一直以打造国际一线女装品牌为目标。歌力思的服装拥有纤秀的轮廓造型，考究的细部处理，柔和的色彩搭配和特殊的进口面料，永恒演绎着现代都市女性典雅含蓄、温柔婉约的独特个性。
1010013100030022	奥菲欧	服装	女装		
1010013100030023	KORADIOR	服装	女装		Koradior（珂莱蒂尔）是一个致力于年青时尚，优雅浪漫的服饰风格的服装品牌。Koradior认为年青的真实意义，无关乎年龄，而在于心态；时尚不只是一种美感，也是一种积极乐观的生活态度。
1010013100060036	BRAUN	电器	家用电器		布劳恩1850年6月6日出生于德国的富尔达（Fulda）。他在此地接受了地方普通中学的教育。他曾在马尔堡大学、柏林大学学习过，1872年毕业，他的毕业论文是关于弹性弦的振动。后来他在维尔茨堡大学担任过昆开（Quincke）教授的助手，1874年受聘到莱比锡的圣托马斯中学任教。两年后他受聘为马尔堡大学的理论物理学编外教授，1880年又被聘请到斯特拉斯堡大学担任同样的职务。1883年布劳恩成了卡尔斯鲁厄（Karlsruhe）工业大学的物理学教授，并于1885年受聘到杜宾根大学任教。他到这里的任务之一是建立一所新的物理研究所。他没有接受莱比锡大学的邀请去继承魏德曼的职务，而是在10年后于1895年又返回斯特拉斯堡担任物理研究所主任。
1010013100030028	雅莹	服装	null	010-62696248	EP雅莹隶属于华之毅时尚集团，2015年意大利米兰世博会中国馆全球合作伙伴 ,以亲民奢侈的品牌定位、精湛工艺和艺术合作成为中国时装的领导品牌。2014秋冬，EP雅莹携手跨界艺术家Simon.Ma、国际超模秦舒培与顶级视觉艺术家陈漫推出跨界艺术大片。
1010013100030029	COSTA COFFEE	餐饮	咖啡厅	1062562385	1971年，在伦敦Lambeth，Costa兄弟Bruno和Sergio创立了他们著名的咖啡豆烘焙工场，将传统的意式烘焙法加以缓慢处理，制作出令人兴奋的咖啡，供应本地餐饮机构与意式咖啡专营店。人们对这种咖啡钟爱有加，终于在1978年，第一家Costa espresso bar在伦敦Vauxhall Bridge Road宣告诞生。时至今日，我们仍沿用这一经典的缓慢烘焙工艺，并传承兄弟俩将Arabica咖啡豆与Robusta咖啡豆按6:1混合的方法，制作出绝妙的咖啡，供应全球1000多家意式咖啡吧。
1010013100060037	kenwood	其他			英国凯伍德KENWOOD-其产品涉及多个系列：全能厨师机系列、多功能食物料理系列、早餐系列、烹调系列，产品全球同步上市；
1010013100060043	VANS	服装	男装		Vans（范斯）是1966年诞生于美国南加州的原创极限运动潮牌。以极限运动起家，包括滑板、冲浪、BMX、滑雪等。并以滑板运动为根，从生活方式、艺术、音乐和街头时尚文化等注入Vans美学，形成别具个性的青年文化标志，成为年轻极限运动爱好者和潮流人士认同欢迎的世界性品牌！
1010013100060034	BRITA	电器	家用电器		1966年，Mr. Heinz Hankammer心中产生了一个理念，就是用最简单的方法来净化自来水，并制造出一种滤水器能过滤出完全无污染成分过滤水
1010013100060042	Nike	体育	运动装	010-82148587	NIKE是全球著名的体育用品品牌，英文原意指希腊胜利女神，中文译为耐克。
1010013100060098	金利来	服装			金利来品牌起源于中国香港，由著名的爱国、慈善大使曾宪梓博士创立，金利来（中国）有限公司创立于1990年，公司旗下拥有：金利来正装暨商务休闲和金利来时尚休闲两大品牌
1010013100060035	飞利浦	电器	家用电器	4008800008	
1010013100060041	adidas	体育	null		阿迪达斯（adidas）是德国运动用品制造商，阿迪达斯AG的成员公司。以其创办人阿道夫·达斯勒（Adolf Adi Dassler）命名，在1920年于接近纽伦堡的黑措根奥拉赫开始生产鞋类产品。1949年8月18日以adidas AG名字登记。阿迪达斯原本由两兄弟共同开设，在分道扬镳后，阿道夫的哥哥鲁道夫·达斯勒 （Rudolf Dassler）开设了运动品牌puma。其经典广告语：“没有不可能”（Impossible is nothing）。2011年3月，斥资1.6亿欧元启用全新口号——adidas is all in（全倾全力）。
1010013100060099	鄂尔多斯	服装			鄂尔多斯[1] 羊绒产业是鄂尔多斯集团的事业基础和品牌支柱。三十年来，集团始终以“立民族志气，创世界名牌”为己任，孜孜追求“鄂尔多斯温暖全世界”的远大理想，现已发展成为当今世界产销规模最大、产业体系最为完善、营销网络最为成熟、技术装备最为先进的行业领军企业
1010013100060040	JVC	电器	家用电器		日本胜利公司（日本ビクター株式会社，Victor Company of Japan, Limited），公司英文简称为JVC；在中国大陆、台湾也可适用正式译名杰伟世；香港曾译作星牌，但于1990年代开始已经甚少人用这个译名。JVC是一间日本消费性与专业电子企业，总部设在日本横滨，成立于1927年。该公司最为人熟悉就是展示日本第一台电视机及发明了VHS系统
1010013100050008	Van Lathem	服装	鞋		梵仑斯品牌源自法国，2005年在中国大陆地区进行推广。品牌有着悠久历史和文化。
1010013100050009	GORNIA	服装	男装		基于长期的市场考察和评估，把握中国男装市场对高端成衣品牌的旺盛需求，高档男装品牌GORNIA于2002年正式登陆中国市场。
1010013100050004	V.E.DELURE	服装	鞋		法文 V.E. DELURE （迪莱）的意思是「卓越不凡的你」（V.E. 是 Vou etes 的简写，意思是 「你」 ），体验了本集团目标顾客的形象及成就，这生活富裕的成功男士不单事业有成，而且关爱别人
1010013100050005	SATCHI	服装	鞋		沙驰登陆中国大陆市场，以其卓越品质迅速扩展，于全国100多家顶级商场开设品牌专柜；于2012年沙驰登录淘宝网开启官方旗舰店《品尚皮具直销店》；为各界成功男式带来欧洲经典着装和箱包的新体验。
1010013100050006	s.t.dupont	服装	鞋	010-82148250	【S.T.Dupont】法国名牌s.t.dupont都彭被香港迪生集团收购。早在1930年，法国都彭精品已成为世界各地显赫人士钟爱的用品，包括欧洲各国的王室贵族、工商巨子等都对都彭的产品爱不释手。在1947年，都彭更特别为英女皇伊利莎白及爱丁堡公爵之婚礼制造一套旅行手提袋。业务遍布全球。随着市场的发展，S.T.Dupont逐渐扩大其豪华产品系列，相继推出男士服装及配饰、皮具、打火机、书写工具、男鞋、腕表、雪茄配件、眼镜、香水等。
1010013100050007	NEUBERLTN	服装	鞋		
1010013100050000	C31 ROTC	服装	鞋		C31 ROTC于上世纪初期由英国建筑师Howard Compton创建，从七十年代起陆续在英国、美国、德国、西班牙、比利时等国家开设专门店。男装主要表现成熟男性内心狂野和桀骜不驯的个性，打造现代都市生活中的另类优雅
1010013100050001	马亚诺	服装	鞋		
1010013100050002	Frienti	服装	鞋	021-54321881	
1010013100050003	HERRFURST	服装	鞋		
1010013100060039	BOSE	电器	电子数码	010-62160816	BOSE是全美国最大的扬声器厂家之一，总部坐落在美国麻省，单是从事研究开发的工程师就有几百人，是一家全资独立公司。
1010013100060045	Crocs	服装	男装		crocs（卡骆驰）是一家总部位于美国科罗拉多州的鞋履设计、生产及零售商，以crocs品牌于市场上推出男装、女装及童装的舒适鞋款。创立于2002年，crocs鞋子最初的产品市场定位是帆船运动和户外运动者，后来因为它穿着舒适而受到不同消费者的青睐
1010013100060009	ESTEEM	服装	鞋	010-82148552	Esteem即依斯汀，它是尊重、尊敬的意思，是依斯汀品牌的经营核心。它代表Esteem尊重、理解消费者的需求，以打造高品质、高性价比的皮鞋产品为己任，并希望以此来赢得消费者的尊重与青睐
1010013100060008	SHERIPAN	服装	家纺		
1010013100060007	ZUCCHI	其他	家纺		
1010013100060006	MINE	其他	家纺		
1010013100060005	馨亭	其他	家纺		馨亭（La Maison de Domitille）是法国著名的Fremaux Delorme S.A.（福莱蒙德罗姆集团）旗下的一个知名家居品牌。浪漫、温馨、时尚是馨亭（La Maison de Domitille）对家居生活的诠释，其设计师均来自于法国顶级专业设计团队，设计师们捕捉美好生活的每一个瞬间灵感，融合东方醇厚的文化艺术，创造出绽放温馨生活品位的馨亭（La Maison de Domitille）。
1010013100060004	ESPRIT	服装	女装		ESPRIT其“在乎心态而非年龄”的设计理念已传遍全球。ESPRIT 代表着一个充满干劲、推崇合作、追求理想，以及对生命积极乐观的时尚生活品牌；ESPRIT为顾客塑造的，绝非仅仅是挂在身上的衣饰，更是一种生活方式，一对生活的态度，一种对自我的感觉。
1010013100060003	CONVERSE	体育	运动装		1908年由美国摩尔·匡威于麻省春田市创办了篮球鞋的专业制造厂，Converse ALL STAR于是就诞生了。1917年正式推出了ALL STAR帆布鞋，以其狂放不羁的设计，风靡全球一炮而红。1923年以具有运动天赋和口才的篮球明星CHUCK TAYLOR的亲笔签名成为著名商标。集复古、流行、环保于一身的ALL STAR帆布鞋，是美国文化的精神象征，以其随心所欲，自由自在没有约束的穿着形态，更成为追求自我时尚的青年人的忠实排挡。在中国市场，现在上市的有ALL STAR CHUCK TAYLOR （全明星经典帆布鞋）、JACK PURCELL（开口笑）、CONS（滑板运动鞋）三大系列。
1010013100060002	NEO	体育	运动装		
1010013100060001	李宁	体育	运动装	400-610-0011	李宁公司成立于1990年，经过二十年的探索，已逐步成为代表中国的、国际领先的运动品牌公司。李宁公司采取多品牌业务发展策略，除自有核心李宁品牌（LI-NING），还拥有乐途品牌（LOTTO）、艾高品牌（AIGLE）、心动品牌（Z-DO）。此外，李宁公司控股上海红双喜、全资收购凯胜体育
1010013100060000	Nike	体育	null	010-82148587	NIKE是全球著名的体育用品品牌，英文原意指希腊胜利女神，中文译为耐克。
1010013100040042	华歌尔	服装	内衣	010-82148370	Wacoal，日本内衣著名品牌，是一家以内衣为主的成衣制造商。Wacoal于1949年在日本成立后发展至今，已成为生产女装全线产品的翘楚；此外，CWX运动装、童装、男装、长者服装亦不断拓展。旗下包括女内衣，睡衣，家居服，孕妇装，哺乳服，儿童服装，少女家居服等数个系列。
1010013100030070	Feraud	服装	女装		
1010013100020054	H2O+	个护化妆	化妆品		h2o+水芝澳于1989在美国芝加哥创立，始创人为仙蒂·梅其，同年在著名的密芝根大道开设首间专门店。h2o+水芝澳是著名化妆品牌，h2o+的创始人仙蒂梅发挥"以水为本”的革新理念，利用专利海洋矿物合成物，创造性地研制出了源于水的h2o+水芝澳护肤品。
1010013100020055	瑞恩	其他	珠宝	400-700-7099	“瑞恩”钻饰以经营镶嵌类饰品为主。“瑞恩”正式进入全国珠宝首饰零售领域是在1994年,经过近几年的稳固发展,已经在北京的十余家大型商场中设立专柜、专店
1010013100020056	戴梦得	其他	珠宝		戴梦得珠宝是中国珠宝质量唯一上榜品牌，是中国宝玉石协会颁发的中国珠宝质量驰名品牌，它的珠宝玉石全部由中国宝玉石协会提供质量鉴定证书，它的纯铂金全部由国家有色金属院及国家首饰质量监督检验中心提供质量检测合格证签，是中国民族珠宝第一大品牌。
1010013100020057	周大生	其他	珠宝	010-62166778	根植于中国，绽放在华夏复兴的春天，周大生自上世纪90年代以来，在中国大力开展钻石首饰及其他珠宝饰 品零售连锁业务，开始了品牌传奇的新篇章。
1010013100020050	origins	个护化妆	化妆品	010-62129152	根植于中国，绽放在华夏复兴的春天，周大生自上世纪90年代以来，在中国大力开展钻石首饰及其他珠宝饰 品零售连锁业务，开始了品牌传奇的新篇章。
1010013100020051	JurLique	个护化妆	化妆品		JURLIQUE是08年新包装的最新中文命名。原名茱丽（中国大陆注册名）、茱丽寇儿（中国台湾、香港、新加坡等地区命名）、茱莉蔻儿、茱莉
1010013100020052	LANEIGE	个护化妆	化妆品	010-62150856	韩国女性对美的向往以及对美好生活的追求，并没有因为战争和贫穷的生活重担而消失，相反更加强烈了。眼光锐利的徐大根先生（爱茉莉太平洋集团创始人），从战场上归来。细心的他对韩国女性们这种积极向上、向往美好生活的热情所感动，悉心钻研，从零开始，购买原料拿回自己家里配制，经过不断的探索和努力，终于开发出韩国的第一瓶雪花霜
1010013100020053	KOSE	个护化妆	化妆品		初期以代理其他美容化妆品牌为主，1948年开始发展自己的品牌，由创办者小林孝三郎结合化学与药学人士于1946年创立
1010013100020058	LARWINER	其他	珠宝		
1010013100020059	BLLYN	服装	null		
1010013100030008	Rebecca	服装	女装		
1010013100030009	ANNA SUI	个护化妆	化妆品	010-82148624	
1010013100030002	邢氏	服装	女装	010-62122327	
1010013100030003	LIANG NUO	服装	女装		
1010013100030000	Marisfrolg	服装	女装		深圳玛丝菲尔时装有限公司创建于1993年，是恩情投资发展有限公司旗下负责时装品牌营运的管理机构，公司管理的品牌有女装Marisfrolg玛丝菲尔、MASFER SU、AUM及男装MARISFROLG，而公司也于2014年2月成功收购意大利著名时装品牌Krizia。
1010013100030001	LANCY FROM25	服装	女装		
1010013100030006	F.L≡dy	服装	女装	010-82148263	
1010013100030007	AINTLUCK	服装	女装		
1010013100030004	应大	服装	女装		
1010013100030005	landi	服装	女装		
1010013100060075	海辰贝贝	儿童母婴	null		
1010013100060119	鹿王	服装			
1010013100060019	Rapido	体育	运动装		
1010013100040034	MARJA KURKI	服装	女装		
1010013100010008	Leonidas	餐饮	零食		
1010013100040036	粉红玛琍	服装	女装	010-82148379	
1010013100040037	格格	服装	女装	010-62118062	
1010013100040030	LTAM Mark	服装	女装		
1010013100040031	FRAAS	服装	女装	15712893836	
1010013100040032	ALA	服装	女装		
1010013100020046	Kiehl's	个护化妆	化妆品	010-62156821	
1010013100060047	贝纳通	服装	儿童装		
1010013100040038	ATSUGI	服装	女装		
1010013100040039	LA CLOVER	服装	女装		传说森林的深处有三叶草，只要找到她，你就可以找到幸福。我笑了，很疑惑的问：“她叫三叶草？可是她有四片叶？”“三叶草是多年生或一年生的草本植物，分布于全世界温带地区，大部分都是三片叶子，只有极少数长出四片叶子，这样的几率是十万分之一。”
1010013100050097	爱慕先生	服装	男装		
1010013100050096	雅戈尔	服装	男装		雅戈尔集团（600177）创建于1979年，经过近30年的发展，逐步确立了以品牌服装、地产开发、股权投资三大产业为主体，多元并进、专业化发展的经营格局，成为拥有员工5万余人的大型跨国集团公司，旗下的雅戈尔集团股份有限公司为上市公司。2011年07月14日，一份报告披露了上市公司雅戈尔长期污染水源的情况。
1010013100050095	BODY.WILD	服装	男装		
1010013100050094	V&G	个护化妆	化妆品		
1010013100050093	圣伽步	服装	鞋	010-82148276	SKAP，龙浩旗下著名品牌，现已拥有男装、女装、精品等系列，产品涵盖男女皮鞋皮具、商务艺术精品等，销售网络已覆盖全国150个城市。
1010013100050092	策乐	服装	男装		经过多年探索与积淀，CELE已经在中国一线城市的核心商圈与世界大牌分庭抗礼，成为我国休闲鞋业的领军者，享誉行业。
1010013100050091	宾度	服装	男装		
1010013100050090	沙驰	服装	男装		
1010013100010012	集品堂	其他	保健品		成立于1999年的集品堂食品有限公司，是一家专业经营高档滋补食材的运营商。秉承“营养源自天然”的健康滋补理念和“料选精品，天然纯正”的运营标准，向消费者推广正统的食补文化并提供优质的滋补食材。
1010013100060028	象印	儿童母婴	null		象印公司自成立，以采用真空绝热技术而开发出保温瓶以来，不断创新，续而开发出电饭煲、电热水瓶、电火锅、电烤箱、咖啡壶、保温便当盒、真空保温瓶等系列生活小家电，还不断开发用于改善生活环境的空气净化器、加湿器等产品。
1010013100050099	巧手改衣	其他	服装服务		
1010013100050098	TITAN	服装	箱包		
1010013100030050	鄂尔多斯	服装	null		
1010013100020078	Nina Ricci	个护化妆	化妆品		
1010013100020079	Burberry	其他	奢侈品		
1010013100020072	UGG	服装	鞋		
1010013100020073	RIMOWA	服装	箱包	010-62196675	
1010013100020070	雅阁诗丹	服装	null		成立於1851年，来自英国伦敦的雅格狮丹是时装界永恒经典的象征。凭借优雅、时尚的服装设计及伟大的技术发明，雅格狮丹扬名国际，在时装界掀起革命。雅格狮丹以经典、优雅不凡的英伦风格、精致的工艺及优良的信誉而驰名世界。现为YGM贸易有限公司旗下品牌。
1010013100020071	Autason	服装	男装		
1010013100020076	PRADA	服装	女装		
1010013100020077	Versace	个护化妆	null		来自意大利知名的奢侈品牌范思哲（Versace）创造了一个时尚帝国，代表着一个品牌家族，范思哲的时尚产品渗透了生活的每个领域，其鲜明的设计风格，独特的美感，极强的先锋艺术表征让它风靡全球。它的设计风格鲜明，是独特的美感极强的先锋艺术的象征。其中最魅力独具的是那些展示充满文艺复兴时期特色的华丽的具有丰富想象力的女装款式，它们性感漂亮，女性味十足，色彩鲜艳，既有歌剧式的超平现实的华丽，又能充分考虑穿着舒适性及恰当地显示体型。范思哲还经营香水、眼镜、领带、皮件、包袋、瓷器、玻璃器皿、丝巾、羽绒制品、家具产品等。
1010013100020074	新秀丽	服装	箱包	010-82148660	
1010013100010014	新快	餐饮	零食		
1010013100050022	欧洲胡同	其他			
1010013100050023	天王表	其他	钟表		
1010013100050020	Zippo	其他	生活用品	010-82148480	
1010013100050021	PARKER	其他	钢笔	010-82148480	
1010013100050026	伯爵博朗	服装	男装		
1010013100050027	TREYFUS	服装	男装		
1010013100050024	discovery	服装	男装		
1010013100050025	卡尔蒂尼	服装	男装		
1010013100060058	ELAND KIDS	服装	儿童装		
1010013100060059	Paw in Paw	服装	儿童装		
1010013100050028	PIDEBO	服装	男装		
1010013100050029	MARK.BOSE	服装	男装		
1010013100060115	BABYROOM	儿童母婴	母婴用品		
1010013100060114	儿童套房	儿童母婴	儿童用品		
1010013100060117	New balance	服装	男装	010-82148582	
1010013100060116	爱康	体育	体育用品		
1010013100020049	LOREAL	个护化妆	null		欧莱雅集团世界美妆品行业中的的领导者，经营范围遍及130多个国家和地区，在全球拥有283家分公司、42家工厂、100多个代理商，以及5万多名的员工，是总部设于法国旳跨国公司，也是财富全球500强企业之一。
1010013100020048	OLAY	个护化妆	化妆品		
1010013100060077	水孩儿	服装	儿童装		水孩儿"童装品牌， 1995年创立于中国北京。法文品牌名"SOUHAIT"，是中国本土最早的童装品牌。 中文品牌名"水孩儿"，品牌取意于"孩子像水一样的纯净透彻、活泼灵动"；法文品牌名"SOUHAIT"，源自法语，取"希望、美好的祝愿"之意，意指"孩子就是世界的希望，是我们美好的明天"。“水孩儿”童装品牌1995年诞生，主要服务于2-15岁少年儿童，开发以中式为特色，结合休闲、运动风格的各种系列服装产品。
1010013100040002	VOV	服装	女装		
1010013100040035	卡秀	服装	女装		
1010013100060050	三叉牌	其他	餐具		
1010013100040085	嘉宝	服装	鞋		
1010013100040084	24HRS	服装	箱包		
1010013100040087	achette	服装	鞋		
1010013100040086	Patrica	服装	鞋		
1010013100040081	Hush Puppies	服装	女装		Hush Puppies&reg；品牌的创始人Mr. Jim Muir（吉姆-缪尔）曾对该品牌做精神定义，他认为：“ Hush Puppies&reg；应被视为一个家族品牌（Family Brand），它是没有性别及年龄的区别，属于家族全体的休闲服饰商品。”40多年来， Hush Puppies&reg；凭着对创造理念的坚持，至今足迹已遍布世界120个国家，2000多个城市，其中包括美国、澳大利亚、日本、韩国、新加坡、印尼、中国及欧洲等国家等。
1010013100040080	图卡	服装	鞋		
1010013100040083	ECCO	体育	鞋		ECCO（中文名称：爱步），成立于1963年，是来自丹麦的鞋履品牌。其鞋类产品涵盖休闲正装系列、户外系列、运动系列、高尔夫系列和儿童系列；其他产品包括包袋配件、小皮件、鞋护产品等。
1010013100040082	dansko	服装	鞋		
1010013100040089	Clarks	服装	鞋		全球领军鞋履品牌Clarks，创立于1825年的英格兰西南部的萨默赛特郡。Clarks国际化的设计团队从全球捕捉潮流趋势，为消费者带来引领风尚的设计。
1010013100040088	Ara	服装	鞋		德国ara Shoes AG 始创于1949年，至今已有60余年的历史。公司目大改德国，葡萄牙，罗马尼亚和印度尼西亚等地拥有8个全资工厂，4200名员工，鞋的日产量为每天38，000双，年产量超过800万双。ara Shoes AG已经发展成为目前欧洲最大的女鞋生产商之一。
1010013100060103	三星手机	电器	电子数码		
1010013100040018	LACOSTE	服装	男装		
1010013100040019	Teenie Weenie	服装	女装		
1010013100040012	斯琴	服装	女装	010-82148647	
1010013100040013	JEEP	体育	运动装	15910873609	
1010013100040010	Master Su	服装	女装	010-62116013	
1010013100040011	Weisi	服装	女装		
1010013100040016	Armani Jeans	服装	男装		
1010013100040017	G-STAR RAW	服装	男装		
1010013100040014	READ MA	服装	女装		
1010013100040015	CK Jeans	服装	男装		
1010013100050053	DRAGON STAR	电器	电子数码		
1010013100050052	KOLON SPORT	体育	运动装		
1010013100050051	Jack Wolfskin	体育	运动装	010-62167710	Jack Wolfskin公司亚洲区总监Tobias Tennstedt介绍，Jack Wolfskin户外产品有滑雪系列、徒步系列（长途徒步、城市休闲）、登山系列。其他产品还有手套、帽子、围巾等，服装同时兼有时尚性。比较重要的产品旅行系列，具备防紫外线、防脏的功效，而另一种防蚊虫设计，则是非常神奇的设计。
1010013100050050	FJALL RAVEN	体育	运动装		
1010013100050057	Lafuma	体育	运动装		
1010013100050056	POSEMER	服装	男装		
1010013100050055	森卡诺	服装	男装		
1010013100050054	LONDON FOG	服装	男装	13466558020	作为国际上最著名的服装品牌之一，LONDONFOG（伦敦雾）系列风雨衣产品深受全世界个阶层消费者的喜爱，并拥有一个非常稳定的、高品位的顾客群。他们的共同特征为年龄在30岁以上、受过良好教育、有一定社会经济地位，同时具有较高收入（年薪在5万美元以上）和文化品位，拥有美满幸福家庭的各界人士。对高水平生活品位的执着追求，促使他们通过选择购买"伦敦雾"品牌产品来体现更高层次的人生价值。
1010013100050059	依波表	其他	钟表		
1010013100050058	blackyak	体育	运动装		
1010013100060076	小猪班纳	儿童母婴	null		小猪班纳自成立以来，一直遵循“以人为本、以质为根”的经营管理理念，用“品质第一、服务第一”的宗旨服务广大顾客群体，紧贴国际服饰潮流，在创新中完善、开拓中发展。小猪班纳童装作为国内最具规模和影响力的童装企业之一，曾先后获得“中国十大名牌童装”、“中国消费品市场主导品牌”、“绿色环保产品”、“关爱少儿成就奖”、“广东省著名商标”、“广东省名牌产品”、“热心公益慈善事业先进集体”、“中国名牌”、“中国驰名商标”等称号。多年来，小猪班纳童装得到越来越多消费者的信任与厚爱，受到政府领导、社会各行各业、各界人士的关注和支持。展望未来，小猪班纳将一如既往，积极进取，服务于民，奉献社会，为打造成国际著名品牌而努力。
1010013100060025	陶仨坊	其他	陶器		
1010013100060074	CAMKIDS	服装	儿童装		
1010013100020064	金象珠宝	其他	珠宝	010-62111878	金象珠宝，于上个世纪60年代在印尼雅加达创立
1010013100060072	JNBY by JNBY	服装	儿童装		
1010013100060073	好孩子	母婴用品	null		好孩子是全球领先的儿童用品公司及中国最大的母婴产品分销和零售平台，专业从事儿童及母婴产品的研发、制造、分销和零售。
1010013100060070	NIKE KIDS	服装	儿童装		耐克Kids是全球运动产品第一品牌耐克推出的耐克儿童产品系列，为8-14岁的儿童提供品质优秀、功能突出的个性化专业运动、休闲产品。总部位于美国俄勒冈州Beaverton的耐克公司是全球著名的体育用品制造商。该公司生产的体育用品包罗万象：服装，鞋类，运动器材等等。
1010013100060024	CARNIER THIEBAUT	其他	家纺		
1010013100060053	WMF	其他	餐具		
1010013100060027	FRANZ	其他	瓷器		弗朗茨（Franz）源于波兰命名的服装品牌，其产品定位尊崇波兰古典主义风格，低调儒雅。特色，在于古典简约又不失潮流化的设计，用了具有伸缩性的现代感素材，复古中赋予新意，可以说创超了流行的独特风格。非常重视品质的Franz广受欢迎。
1010013100060078	callise	服装	儿童装		
1010013100060079	AIMER KIDS	服装	儿童装		北京爱慕有限公司是专业从事品牌内衣设计、生产和营销的现代化企业，总部位于北京望京高新技术产业开发区爱慕大厦，拥有员工近2000人。
1010013100060026	陆宝	其他	陶器		
1010013100060021	Yvonne	其他	家纺		
1010013100040077	KISSCAT	服装	鞋		2003年底， Kiss Cat品牌荣获中国商业联合会科技质量部颁发“全国鞋类商品质量达标诚信单位”荣誉证书和铜牌，享有未来三年流通领域免检待遇，同时入编《全国鞋类商品采购指南》，成为中国商业联合会科技质量部向国内外商品贸易、批发、零售企业通报，建议优先进货、销售企业。
1010013100060020	泰普尔	其他	家纺		
1010013100050012	Tommy Hilfiger	服装	男装		
1010013100020009	亨得利	其他	null		
1010013100020008	TAGHEUER	其他	钟表		
1010013100060023	无印工坊	其他	家纺		
1010013100060054	Fissler	其他	餐具	010-21848509	
1010013100020003	Zegna Sport	服装	男装		
1010013100020002	ARMANI	服装	内衣		
1010013100020001	DUNHILL	服装	男装	010-82148269	
1010013100020000	BOSS HUGO BOSS	服装	男装	010-62168285	于1923年，Hugo Boss先生以其名字创立了一家男装生产商。但数年后，因德国经济萧条影响而陷入破产。三十年代至四十年代初，Hugo Boss转为生产德国突击队(Storm Troopers)和德国政治军事组织German SS的制服，而且专门供应纳粹少年团的全套装备。
1010013100020007	LONGINES	其他	钟表	010-62138820	浪琴（LONGINES）是一个由欧内斯特富兰西林在瑞士的圣艾米尔成立的公司。它的起源可以追述到19世纪30年代，浪琴还拥有最古老的表类注册商标（一个带翅膀的沙漏）。浪琴公司属于瑞士斯沃琪集团。浪琴以它的“飞行家”表而著名，是世界上高档名表之一。
1010013100020006	万宝龙	其他	珠宝	010-82148000?82148486	Montblanc International (GmbH) 万宝龙国际是历峰集团旗下位于德国的一家精品钢笔、手表与配件的制造商。以「白色六角星」商标作为识别。
1010013100020005	周大福	其他	null	1062569131	周大福集团是郑裕彤博士及其家族拥有的一个实力雄厚的私人商业集团。集团总资产值超过 50 亿美元，所经营的业务遍布全世界，合共雇用员工约共 8 万人。集团业务主要由两间公司经营。周大福珠宝金行有限公司在香港及国内的珠宝首饰行业里，每年销售额占市场第一位。
1010013100020004	Pandora	其他	珠宝	010-62166852	
1010013100040069	NINE WEST	服装	女装		
1010013100040068	Aimer	服装	内衣		北京爱慕有限公司是专业从事品牌内衣设计、生产和营销的现代化企业，总部位于北京望京高新技术产业开发区爱慕大厦，拥有员工近2000人。
1010013100040063	GNC	其他	保健品		GNC 在1935 年， David Shakarian 在匹兹堡成立了一家专门贩售食品的小店，称之为 Lackzoom。akarian's 于 418 Wood Street BS。美国GNC健安喜为全球闻名之优良营养食品公司，在全球拥有5000多家连锁店；500多万个金卡会员；在亚洲地区包括新加坡、台湾、菲律宾、马来西亚、印尼、香港等地，均有连锁店的成立。
1010013100040062	BIRKENSTOCK	服装	鞋		
1010013100040061	Lesportsac	服装	包		
1010013100040060	St. Dragon	服装	箱包		
1010013100040067	CALVIN KLEIN	其他	null		Calvin Klein（简称：CK），是一个美国时装品牌，于1968年成立，创始者为同名设计师卡尔文·克莱恩，曾经连续四度获得知名的服装奖项；其创始人Calvin Klein 1942年出生于美国纽约，就读于著名的美国纽约时装学院（F I T）
1010013100040066	Bean Pole	服装	男装	010-62190593	
1010013100040065	SCOFIELD	服装	男装		
1010013100040064	le saunda		女装		
1010013100060055	CATIMINI	服装	儿童装		
1010013100060029	Tiger	其他	餐具		
1010013100060071	adidas kids	服装	儿童装		
1010013100030051	JORYA	服装	女装		
1010013100040005	ZUCZUG	服装	女装	010-82148157	
1010013100030053	LA FEE	服装	女装		
1010013100030052	兰丝绘	服装	女装		
1010013100030055	EXCEPTION	服装	女装		
1010013100030054	IMM	服装	女装	010-62156031	
1010013100030057	凯瑞拉	服装	女装		
1010013100030047	黛玛诗	服装	女装		
1010013100030059	M.TSUBOMI	服装	女装		
1010013100030058	VESAS Collection	服装	女装		
1010013100060113	和合谷	餐饮	正餐	1084150955	北京和合谷餐饮管理有限公司是一家坚持探索烹饪工业化为己任，以“良心品质”服务顾客、回报社会的中式快餐连锁企业。
1010013100040007	BUOUBVOV	服装	女装	010-62155348	
1010013100030045	ORIGIN	服装	女装	010-62110566	
1010013100030042	AESTHEXIX				
1010013100060022	棉田	其他	家纺	400-669-8269	北京棉田纺织品有限公司是集高端毛巾制品、功能性床品和家居服饰设计、生产、营销为一体的现代企业集团，同时在家居家纺行业进行电子商务、连锁家居用品经营等领域进行投资和开发。
1010013100030043	MARCBY MAEC.JACOBS	服装	女装		
1010013100050079	Conino Lambozghini	服装	男装		
1010013100050078	CHARRIOL	其他	钟表		Charriol(夏利豪)是一位国际知名的钟表、首饰精品设计大师，对艺术有极深厚的感情，因此将艺术文化与商品结合，表现在他所创立的商品上，传播他在世界顶级时尚界所一贯倡导的理念“不一样的生活艺术”。 著名的Celtic(彻尔斯)系列精品，就是源自古代欧洲彻尔斯族人的艺术，使钢索绳纹成为Charriol(夏利豪)的著名品牌形象。
1010013100030040	CADENZA	其他	珠宝	010-82148280	
1010013100050071	爵士丹尼	服装	男装		一九三0年夏，a.Jesdani（爵士丹尼）树立了自己的品牌，推出了一系列典雅考究的男式商务装以及精致皮具，赢得了欧陆人士一致的首肯与推崇。其中a.Jesdani（爵士丹尼）皮具以崇尚精致、品质、舒适的“旅行哲学”作为设计的出发基础……a.Jesdani（爵士丹尼）这个名字现已传遍欧洲，成为了旅行用品最精致的象征
1010013100050070	Pierre Cardin	服装	男装		皮尔·卡丹（Pierre Cardin；1922年7月2日－）出生于意大利水城威尼斯近郊，是一位知名的服装设计师，有同名商标及同名公司
1010013100050073	蓝豹	服装	男装		LAMPO是事业路上的知心良友，是紧张工作中的肯定与激励，它带给人充满自信与希望的感觉，唤出自己最大的力量，做到最好，让人体验到“迈求成功”的真正意义。
1010013100050072	Menticano	服装	男装		
1010013100050075	BRAUN BUFFEL	服装	箱包		BRAUN BUFFEL--德国传统而精致的皮具品牌，1887年，约翰·布朗创立了BRAUNBUFFEL品牌，生产皮件制品，包括创新设计、超凡工艺的手提包、背包和银包。同时在德国科恩这个皮革之城，布朗还是一名杰出的马具商和家具商。的确，传统往往在条件最有力的地方越发兴盛，因此诞生了BRAUNBUFFEL这个著名的品牌
1010013100050074	金利来	服装	null	400 880 0809	金利来品牌起源于中国香港，由著名的爱国、慈善大使曾宪梓博士创立，金利来（中国）有限公司创立于1990年，公司旗下拥有：金利来正装暨商务休闲和金利来时尚休闲两大品牌。
1010013100050077	JAGUAR	个护化妆	null		
1010013100050076	Jeep	服装	null	15901455217	Jeep是一个品牌，而不是一种车型，更不是一款服装。世界上第一辆Jeep越野车是1941年在二战中为满足美军军需生产的。至今已具有73年历史。戴姆勒克莱斯勒公司作为Jeep的鼻祖，单独拥有这一注册商标。因此“不是所有吉普都叫Jeep”
1010013100060018	hosa	体育	运动装		浩沙集团于二十世纪七十年代创办于中国香港，是一个集服装设计和面料生产、加工、销售、外贸及健身服务为一体的大型产业集团，旗下拥有HOSA、HAOSHA、浩沙、ERIA、宜尔雅、AYYA等多个面向不同消费群的知名品牌，产品系列包括泳装、健身服、瑜伽服、运动内衣、时尚内衣、家居服、高科技面料、健身产品等，健身服务业包括浩沙健身俱乐部及浩沙健身研究院。
1010013100050100	CAMEL ACTIVE	服装	null		德国骆驼始创于1977年，总部设在德国著名的城市科隆，是其母公司WBI推出的极其成功的品牌，全球设有16000家专卖店，年销售额在3亿欧元以上。
1010013100060014	YONEX	体育	运动装		尤尼克斯（YONEX） 是世界最出名的羽拍，也是每一个羽毛球爱好者都想拥有的羽拍，为了统治羽拍市场，也为了尽量满足不同使用需求，尤尼克斯研发了大量的型号，让人眼花缭乱。作为世界知名的羽拍专业制造商，尤尼克斯完全体现日本工艺的精益求精，羽拍牢牢占据世界第一的地位，同时网球拍也得到许多知名球星的喜爱。
1010013100060015	Arena	体育	运动装		阿瑞娜诞生于1973年，是以将泳装本身作为武器的水上运动为起源的现代运动休闲品牌。在争夺百分之一秒的竞技世界中，不断开发新产品，给予运动员精神与体力的全方位支持，拓展了人类挑战极限的可能性
1010013100060016	Puma	体育	运动装		提出全新品牌口号Forever Faster的德国运动品牌PUMA,一直与跑步,足球等领域的著名运动员紧密合作,为他们提供专业运动装备.
1010013100060017	热浪	体育	运动装		
1010013100060010	罗莱家纺	其他	家纺		上海罗莱家用纺织品有限公司（SH ROLEY TEXTILE.CO COMPANY）是一家专业经营家用纺织品的企业，集研发、设计、生产、销售于一体，是国内最早涉足家用纺织品行业，并形成自己独特风格的家纺企业。
1010013100060011	OSIM	电器	null		(OSIM International) 由集团主席沈财福博士于1980年所创立。公司的前身是一家贸易商店，主要是售卖厨房电器和家庭用品。之后，公司开始售卖两种保健产品 - 手提按摩器和反射区滚轴。1987年，公司扩大业务和销售网络，在新加坡、中国香港和中国台湾等市场开设10个分销点，销售家庭用品和保健产品。
1010013100060012	瑞而士	其他	锅具		
1010013100060013	利快	儿童母婴	null		利快中国机构的前身为德国利快上市公司（Leifheit AG）1996年在中国香港设立的利快亚洲公司，及其后在中国大陆设立的利快亚洲公司北京代表处，基于德国公司的全球经营战略调整，于2003年撤消办事处并正式改制成为实体内资有限责任公司。
1010013100060087	FisherPrice	儿童母婴	儿童用品		全球第一玩具品牌--美国费雪Fisherprice费雪牌玩具是来自美国的一个婴幼儿玩具品牌. 他是由美泰公司为宝宝量身定做的，姐妹品牌有享誉全球的芭比娃娃。费雪品牌是适合0－5岁的儿童。已有74年历史。美泰公司之费雪系列都竭诚地提供高品质、适龄的产品, 同时也重视玩具游戏的价值、益处、对儿童发展、安全性及如何引导父母亲适时使用产品。因此费雪牌玩具现今是世界上婴幼儿玩具类的第一品牌。
1010013100060086	LEGO	儿童母婴	儿童用品		乐高公司创办于丹麦，至今已有80年的发展历史，追本溯源，还得从它的金字招牌LEGO说起。商标“LEGO”的使用是从1934年开始，其语来自丹麦语“LEg GOdt”，意为“play well”（玩的快乐），并且该名字首先迅速成为乐高公司在Billund地区玩具工厂生产的优质玩具的代名词。多年来，“LEGO”图标也变化了多种形式，最新的图标是1998年制作，它是在1973年的版本基础上稍作调整而成，使之更便于在媒体上传播和识别。第一个生产地在丹麦的一所红房子中，那里就是乐高开始的地方。
1010013100060085	芭比	服装	儿童装		
1010013100060084	chicco	儿童母婴	null		诞生于意大利的Chicco(智高 )，以其十足专业性、高度的安全性及便利性，致力于开发贴心、安全、舒适、方便和可靠的婴幼商品。
1010013100060083	英氏	服装	儿童装		英氏是国内知名的婴幼儿食品品牌，旗下产品包括婴幼儿配方奶粉及米粉、清清葆、面条、肉酥、葡萄糖、饼干等多个婴幼儿辅食系列。英氏销售网络遍及中国大陆30多个省、市、自治区。英氏以“精致营养”为理念，提供均衡全面的营养补充，为中国宝宝专属定制奶粉，将世界级品质、可全程透明追溯的英氏Smile婴幼儿配方奶粉带给中国宝宝，帮助宝宝健康快乐成长
1010013100060082	Senbodulun	服装	儿童装		圣宝度伦Senbodulun童装品牌创立于2005年7月，品牌风格品味高雅、经典怀旧，迅速以国际品牌的定位、皇室风范、钻石品牌的美誉赢得市场。
1010013100060081	Hallmark	服装	儿童装		Hallmark (贺曼公司) 在1910年由Joyce Hall 创立，经过百年发展，Hallmark的业务已经多元化，包括贺卡、文具、服装、寝具、化妆品、电子贺卡、电脑软件、数码娱乐、电视频道等，遍布包括中国在内过百国家。
1010013100060080	丽婴房	服装	儿童装		Les enphants，隶属于上海上海丽婴房婴童用品有限公司，取自法文「孩子们」的涵义。公司主营童装，童鞋，玩具，童床等儿童用品。
1010013100060089	法纳贝儿	服装	儿童装		 Fanapal（法纳贝儿）品牌童装在产品设计上充分考虑儿童成长中的心理需要，强调时尚，休闲与舒适，精致与典雅的结合。强调上下与内外的层次搭配，亮丽和谐、时尚大胆的设计风格
1010013100060088	Hape	服装	儿童装		Hape国际控股集团为全球最大的木制玩具生产厂家，总部为位于瑞士卢塞恩(Luzern)，由德国人彼得·汉斯丹(Peter Handstein)先生始创于1986年
1010013100020021	COSME DECORTE	个护化妆	化妆品		COSME DECORTE 黛珂，诞生于1970年，集团顶级品牌，由KOSE创始人小林孝三郎先生所亲自开创。COSME DECORTE，这个美好的名字来自法语cosmetique 与 decoration，寓意着【美的勋章】
1010013100020020	Swissweda	个护化妆	化妆品	010-62111147	瑞士奢华精品保养品牌，第一亦是唯一进驻上海世博瑞士馆
1010013100020023	碧欧泉	个护化妆	化妆品	010-62193070	碧欧泉 (Biotherm) 是一个高档的护肤品品牌，总部设在巴黎，隶属于欧莱雅集团 (L'Oréal) ，其产地分布于法国、摩纳哥和日本，创建年代为1952年。碧欧泉 (Biotherm) 的产品均含有独特的矿泉活细胞因子Life Plankton?活源精粹。碧欧泉 (Biotherm) 根据不同系列产品具体功效，针对性加入自然活性成分，两者相辅相成，对肌肤倍加呵护。
1010013100020022	GUERLAIN	个护化妆	化妆品	010-62135127	娇兰（Guerlain）：成立于1828年，主营香水、化妆品及保养品。是酩悦·轩尼诗－路易·威登集团（Mo?t Hennessy - Louis Vuitton, LVMH Group）旗下的产品。
1010013100020025	CD	个护化妆	化妆品		克里斯汀·迪奥(简称CD)，一直是炫丽的高级女装和高档香水的代名DIOR词。他选用高档的华丽、上乘的面料表现出耀眼、光彩夺目的华丽与高雅女装，倍受时装界关注。他
1010013100020024	CHANEL	个护化妆	化妆品	010-62137176	创始人Gabrielle Chanel香奈儿于1913年在法国巴黎创立香奈儿品牌。香奈儿的产品种类繁多，有服装、珠宝饰品及其配件、化妆品、护肤品、香水，每一种产品都闻名遐迩，特别是她的香水与时装。 香奈儿（CHANEL）是一个有着整整百年历史的著名品牌，香奈儿时装永远有着高雅、简洁、精美的风格，它善于突破传统，早20世纪40年代就成功地将“五花大绑”的女装推向简单、舒适，这也许就是最早的现代休闲服。
1010013100020027	GIVENCHY	服装	null		Givenchy，来自法国的时装品牌，纪梵希最初以香水为其主要产品，后开始涉足护肤及彩妆事业。该企业品牌在世界品牌实验室（World Brand Lab）编制的2006年度《世界品牌500强》排行榜中名列第四百一十一。
1010013100020026	Clinique	个护化妆	化妆品	010-82148129	倩碧，（Clinique Laboratories, LLC.）于1968年创立于美国纽约，现隶属于美国雅诗兰黛集团，其推广的基础护肤三步骤世界闻名。其首席皮肤科医生为Dr.Norman Orentreich
1010013100020029	ESTEE LAUDER	个护化妆	化妆品	010-82148488	雅诗·兰黛(Estee Lauder) 全球最大的护肤、化妆品和香水公司，与其创始人同名。雅诗兰黛公司创立于1946年。
1010013100020028	LANCOME	个护化妆	化妆品	010-62131503	兰蔻诞生于1935年的法国，是由Armand Petitjean（阿曼达·珀蒂让）创办的品牌。作为全球知名的高端化妆品品牌，兰蔻涉足护肤、彩妆、香水等多个产品领域，主要面向教育程度、收入水平较高，年龄在25～40岁的成熟女性。
1010013100030037	SWATCH	其他	钟表	010-82148377	斯沃琪 (Swatch) ，名字中的“S”不仅代表它的产地瑞士，而且含有“second-watch”即第二块表之意，表示人们可以像拥有时装一样，同时拥有两块或两块以上的手表。
1010013100030036	Coach	服装	箱包	010-62142385	COACH（蔻驰）于1941年始于纽约，以其代表的纽约时尚及精湛的手工艺传承而著称，如今已成为全球领先的美国精致奢华手袋、配饰和礼物的品牌。
1010013100030035	赛吉琥珀	其他	珠宝		S&A珠宝首饰有限公司由国际琥珀协会国际“琥珀大师”头衔获得者Adam Pstragowski（亚当。斯车格夫斯基）于2004年1月1日注册于波兰格但斯克市，其前身是Silver & Amber by Adam Pstragowski,成立于1992年。S&A的文字附属含义是银+琥珀、独特+艺术、专业+保证
1010013100030034	FILON VIRO	服装	女装		诞生于20世纪的FILON VIRO，恰是巴黎浪漫风情的完美呈现和极致演绎。传承着百年法式优雅与浪漫的荣耀，执著于描绘现代女性内心那份美丽而精致的梦想，逐渐成为个人独特品味的标记。
1010013100030033	LIEDOW	服装	女装		LIEDOW（蕾朵）是在法国注册的知名品牌女装。蕾朵的每一件商品，都是由法国、台湾及国内著名设计师共同设计制作的。
1010013100030032	DELUXE AND VINCI	服装	女装		
1010013100030031	西贝伦	服装	女装		
1010013100030030	塞斯克瑞	服装	女装		
1010013100030039	oxette	其他	珠宝		Oxette是来自希腊的首饰品牌，一直引领着希腊乃至欧洲银饰、手表及配套饰品市场。全球风行的休闲时尚，同样影响到传统的珠宝行业。OXETTE、LOISIR，就是全新的适合新生活方式的新饰品品牌
1010013100030038	MORELLATO	其他	珠宝		MORELLATO 品牌的诞生始源于 1930 年，在意大利博洛尼亚市的德拉贝里亚大街诞生了第一家手工制造皮质表带的公司，这也是当时整个欧洲第一家最早的专业制作皮质表带的公司
1010013100010013	Bread Talk	餐饮	null	010-82815287	Bread Talk 2000年在新加坡成立，以投资开设精品面包蛋糕店为主。它是新加坡面包蛋糕业的第一品牌。此外，它还是全球第一家也是唯一一家以面包业上市的企业。
1010013100050019	飞亚达	其他	钟表	400-700-5888	飞亚达专注于手表行业，为消费者提供品质精湛、设计时尚的精品腕表。为中国航天员提供地面训练及执行飞行任务用表
1010013100050018	ROSSINI	其他	钟表		春秋战国，金戈铁马，群雄逐鹿，罗西尼手表是现时我国钟表行业的真实写照。各大品牌林立，竞争异常激烈，而罗西尼经过二十七年的励精图治，二十七年的创新进步，在竞争中诞生，在竞争中成长，在竞争中壮大，如今终于直挂云帆出沧海，成为中国钟表行业的一颗璀璨明珠。
1010013100050017	First Wert	服装	男装		
1010013100050016	BossSunwen	服装	男装		BOSSsunwen-英伦风轻奢侈品牌。BOSSsunwen能为全世界每一位现代男士提供设计精湛工艺考究的“典雅、时尚、商务”服装&配饰的品牌公司。
1010013100050015	诺帝卡	服装	女装	010-82148000	vMe源自法语VALSE(华尔兹舞)及Me(大师,Maitre的缩写),取其华尔兹舞大师之意;舞蹈之王华尔兹的摆荡与流畅,柔韧与多旋转、深情感与罗曼性的特性,正吻合现代女性…
1010013100050014	比音勒芬	服装	男装		比音勒芬，著名高尔夫服饰品牌它擅长吸纳当前服装界的潮流元素，提倡以高品位的时尚、生活舒适便利为依据，将各种轻柔的纱线、纤薄的素材及高科技功能新材巧妙地揉合在一起，创造出一系列经典服装。
1010013100050013	Wolsey	服装	男装		VMe源自法语VALSE(华尔兹舞)及Me(大师,Maitre的缩写),取其华尔兹舞大师之意;舞蹈之王华尔兹的摆荡与流畅,柔韧与多旋转、深情感与罗曼性的特性,正吻合了现代女性…
1010013100010011	上品堂	其他	保健品		上品堂是1998年推出的海参产品品牌。品牌涵盖“纯干海参”、“即食海参”、“鲜食海参”等多样产品。前世界足球先生、欧洲足球先生路易斯菲戈正式成为“上品堂”海参的形象代言人。
1010013100050011	S.D.SPONTINI	服装	男装		VMe源自法语VALSE(华尔兹舞)及Me(大师,Maitre的缩写),取其华尔兹舞大师之意;舞蹈之王华尔兹的摆荡与流畅,柔韧与多旋转、深情感与罗曼性的特性,正吻合了现代女性…
1010013100050010	KEVIN KELLY	服装	男装		
1010013100040041	黛安芬	服装	内衣	010-82148350	1886年成立于德国的黛安芬，从125年前一个在厂房生产紧身内衣的小型事业起家，已成为全球最国际化的内衣企业之一。 在125年的性感历程中，黛安芬公司始终秉承创新的理念， 下设Sloggi,VALISERE,triumph,HOM四个品牌，并开发设计出多项具有里程碑意义的内衣产品，为消费者提供优质、舒适、时尚、创新的内衣而不断努力。
1010013100040040	SALUTE	服装	女装		VMe源自法语VALSE(华尔兹舞)及Me(大师,Maitre的缩写),取其华尔兹舞大师之意;舞蹈之王华尔兹的摆荡与流畅,柔韧与多旋转、深情感与罗曼性的特性,正吻合了现代女性…
1010013100040043	安莉芳 Triumph	服装	内衣		  安莉芳集团于1975年由郑敏泰先生创办，郑先生以高瞻远瞩的眼光，洞悉了内衣市场的巨大潜力，经过二十多年的经营，安莉芳已经由一家传统的小型内衣制造商，发展成为一家具规模的大型企业
1010013100010010	果园老农	餐饮	零食		金果园老农（北京）食品股份有限公司始于2006年12月12日，是一家集果仁深加工、OEM品牌运作及产品代理为一体的专业休闲食品销售、加工型企业。2008年初公司在北京八达岭经济开发区兴建了现代化干果食品加工基地，引进了世界一流的全自动深加工流水线，预计单线可达到年处理果仁4亿元的生产能力
1010013100040045	Kid Blue	服装	内衣	010-62116149	相信很多人对Kid Blue这个名字也不太熟悉，其实它是一个於2011年进军了香港的日本家居服/内衣品牌。那为什麽叫Kid Blue呢？原来Kid所表达的是White，纯洁的白色，一切的开始。而要有好的开始，人就需要与大自然，海与天(也就是蓝色，Blue)调和
1010013100040044	Embry Form	服装	内衣		安莉芳，香港品牌，创办于1975年，产品设计时尚，制作精巧，为不同年龄的女士提供全线内衣产品，不论是活泼的青春少女，还是成熟女士，妊娠母亲，安莉芳内衣皆能全面照顾周到，除了内衣系列，集团旗下的泳衣系列及睡衣系列，均能够令顾客满意
1010013100040047	T.B2 LADY	服装	女装	010-62119868	T.B2 Trend Lady是来自韩国首尔的著名女装品牌,T.B2 Trend Lady女装是时尚牛仔与时装最完美结合的典范,时尚、女人、前卫、个性的T.B2 Trend Lady在中国各大城市的一流商场里分别开设了多家专营形象店,
1010013100040046	Aimer	服装	null		北京爱慕有限公司是专业从事品牌内衣设计、生产和营销的现代化企业，总部位于北京望京高新技术产业开发区爱慕大厦，拥有员工近2000人。
1010013100040049	卡娜娃	服装	女装		KANAWA卡娜娃女包皮具品牌创始人---日本女设计师石户实穗，凭藉对女性服饰的热爱及时尚敏感，设计了专属KANAWA品牌风格皮具。让意大利皮具文化与日本时尚相结合，造就了西日式的时尚元素，其设计简约、高雅、时尚，自然，将西日文化渗透进每一个作品中，创作了一系列以质材及搭配著称的高品位皮具产品。
1010013100040048	POWERLAND	服装	女装		VMe源自法语VALSE(华尔兹舞)及Me(大师,Maitre的缩写),取其华尔兹舞大师之意;舞蹈之王华尔兹的摆荡与流畅,柔韧与多旋转、深情感与罗曼性的特性,正吻合了现代女性…
1010013100050084	九牧王	服装	男装		九牧王(601566)是中国领先的商务休闲男装品牌企业，公司核心产品九牧王男裤及茄克已经占据市场领导者地位。截至2011年，公司主导产品九牧王品牌男裤综合市场占有率连续十二年位居全国第一，商务休闲男装综合市场占有率连续两年位居全国第一，茄克综合市场占有率连续四年位居全国第二。（以上市场占有率来自中华全国商业信息中心对全国重点大型零售企业、商业集团的统计数据）
1010013100050085	虎都	服装	男装		虎都男装采用各自和条纹组合的丝光面料精制而成。领部采用欧洲传统八字领风格设计，领围舒适领片，更显挺括，同时，领角配领角片，更显浪漫复古。肩部衔接大气自然，走线流畅，体现男士肩部英朗线条。再加上健康环保面料对男人肌肤的呵护，更是受到男士的青睐与欣赏。
1010013100050086	HANMSON	服装	男装		Hanmson是来自法国的经典男士内衣品牌,它秉承了欧洲贵族的典雅、高贵与桀骜不驯的风格，同时在此基础上融入法式的浪漫主义风格，如同隐藏在男人刚毅分明的外表轮廓下的那一抹柔情，充分展现出了当代好男士的形象。
1010013100050087	凯萨大帝	服装	男装	021-52839777	CAESAR凯撒大帝服饰品牌是罗西·凯撒先生的曾祖父于1898年创办的。1898年凯撒家族的后人之一，35岁的意大利宫廷时装设计师尼古拉斯·凯撒，也就是罗西·凯撒的曾祖父，为了推广自己的设计风格，以祖先罗马帝王“朱利叶斯·凯撒”的英名创办了“CAESAR（凯撒大帝）”服饰店。
1010013100050080	ELLE HOMME	服装	男装		ELLE通过对时尚流行趋势的精确分析、广泛传播、专业选择，以及着重专注于对时尚品味的引领和演绎。如今，ELLE已成为一个著名的时尚品牌，不仅拥有全世界的时尚读者，更在产品形象上形成独一无二的风格，从而构建了自已的媒体和时尚产业王国。
1010013100050081	瑞士维氏军刀	其他	生活用品		瑞士维氏[1] 军官刀(Victorinox)是送礼佳品，追求尽善尽美是瑞士维氏军刀Victorinox的一贯传统，多年的研制与创新使军刀的每个组成部分都达到了最佳造型，具有最完善的功能；因此被美国数届总统选为白宫礼品，刀柄刻上总统签名赠送来宾
1010013100050082	DUKE	其他	鞋		
1010013100050083	LUCA BOSSI	服装	男装		LUCA BOSSI(路卡波士)舒适、庄重、典雅、潇洒，贵族身份象征，能充分展露男士魅力，流露男士丰采的路卡波士系列男士服装、皮鞋、皮具等系列，风行欧美及远东地区，多年来成为男士们的首选
1010013100060038	京钟	电器			
1010013100020075	TUMI	服装	箱包	010-82148605	1975 年，当TUMI品牌的创始人Mr.Charlie Clifford作为美国和平部队的成员驻守南美洲期间，他以秘鲁神灵之名作为公司的名字。30年来，TUMI为各地终日奔波的人士提供近乎完美的旅行产品。到了今天，TUMI已经成为生产高档旅行系列、商务用品以及配件的领先者。它的成功有赖于坚持不懈的关注产品的设计理念、功能以及技术革新。
1010013100050088	Charriol	其他	钟表	86-0595-2352651	Charriol(夏利豪)是一位国际知名的钟表、首饰精品设计大师，对艺术有极深厚的感情，因此将艺术文化与商品结合，表现在他所创立的商品上，传播他在世界顶级时尚界所一贯倡导的理念“不一样的生活艺术”。
1010013100050089	Leonardo	服装	男装		利奥纳多（老人头）来自意大利。1918年裁缝和制鞋世家利奥纳多一世在意大利成立了利奥纳多·迪迦森公司。1936年公司设计的意大利将军服被军方授于十字勋章而闻名。二战后转产民用服装，领导了欧洲典雅与庄重的男装潮流，1963年利奥纳多二世以邮票上达芬奇头像为蓝本，设计了著名的（老人头）图像作为商标并注册成功，形成了服饰风格与商品标识融为一体的独特而高雅的风格
1010013100030068	i Blues	服装	女装		iBLUES品牌自1975年开始在国际市场上出现。自上世纪八十年代起，iBLUES成为了一个全部以时尚单品为特色的完整造型系列。针织衫仍旧作为iBLUES主打产品，连同连衣裙，还有令人激动的新模特们每季推荐的新款。
1010013100030069	Juicy Couture	服装	女装		Juicy Couture （橘滋） 是美国加州的时尚品牌，主要经营女装、男士服饰、童装、运动休闲服饰、宠物服饰、手链、腕表、包包、香水，由帕米拉·思凯斯特·利维(Pamela Skaist-Levy) 和吉拉·奈什(Gela Nash)于1995年共同创建
1010013100060052	WOLL	其他	餐具		早在1974年，Norbert Woll先生开始尝试生产厨房用具并且在1979年成立了Norbert Woll公司。在1983年，WOLL公司推出了第一款采用冷硬铸造工艺生产的锅具，产品包括：锅、罐和烤箱，这些产品至今都是独一无二的—就算在20年后的今天—如果以高质量和一流的烹饪效果来评价。
1010013100020047	L'OCCITANE	个护化妆	化妆品		L&rsquoOCCITANE欧舒丹一字源于古时一个名为Occitania的省份，今天L&rsquoOCCITANE欧舒丹在全球近60个国家开设逾700家分店。L&rsquoOCCITANE欧舒丹的面部护肤、身体护理及家居香氛产品，，全部沿用传统方法制造，以保持各种独特原料的优秀品质。
1010013100010009	极草	其他	保健品		极草·5X冬虫夏草系列产品是由青海春天药用资源科技利用有限公司按照创立的极草5X冬虫夏草体系，对冬虫夏草物理加工领域的最高科技成果，从而开启了冬虫夏草高效利用的新时代。2010年12月7日，极草的标准经国家批准成为国家冬虫夏草行业标准，《冬虫夏草中药饮片炮制规范》颁布。
1010013100020045	佰草集	个护化妆	化妆品	62155511-2174	由于公司美加净、六神等大流通产品与佰草集、高夫等中高端细分化产品在批量、计划、采购、生产等方法迥异，而附加值高的后者发展迅速，因而家化在2009年对生产基地进行了重新规划和部署，采用两条供应链，中央工厂仅用于生产佰草集、高夫、双妹等产品。而从2009年开始，原中央工厂中大流通产品的生产逐步迁到吴江市黎里沪江日用化学品厂（下称“沪江日化”）为主的OEM工厂，主要为六神和美加净产品生产加工。
1010013100020044	STENDERS	个护化妆	化妆品	010-62113123	施丹兰是风靡欧洲的沐浴产品和全身肌肤护理品牌。施丹兰的产品继承了欧洲古老传统，均以最新鲜的植物、蔬果、花卉、草药、谷物为原料，采汲波罗的海深海的洁净海水手工制成。
1010013100020043	FANCL无添加	个护化妆	化妆品	010-62116116	FANCL 中文商标：芳珂，又名芳凯尔。 是日本最大及最有规模的“无添加”护肤及健康食品品牌，现为东京证券交易主版的上市公司
1010013100020042	LANCEL	其他	null		Lancel （兰姿） 是有着百年历史的法国箱包品牌，以它贵族化的设计理念，为彰显地位、亮明身份的人士源源不断地创造出款款新包。兰姿 (Lancel) 既保持了传统的风格，又使品牌更富有时代感。兰姿 (Lancel) 高雅时尚型主要以蟒纹、鸵鸟、鳄鱼等纹样为主
1010013100020041	琉璃工房	其他	工艺品	021-64613189	一九九七年一月，琉璃工房成立十年。从一无所知开始走到这里，伴随琉璃工房成长的人都难抑制自己的感动和骄傲，思前想后寻找着中国琉璃的意义。执行长在万般感慨之中，写下了《中国琉璃，说话》
1010013100020040	SWAROVSKI	其他	工艺品	010-82148685	施华洛世奇 （SWAROVSKI）是世界上首屈一指的仿水晶制造商，每年为时装、首饰及水晶灯等工业提供大量优质的切割水晶石。同时施华洛世奇也是以优质、璀璨夺目和高度精确的仿水晶和相关产品闻名于世的仿水晶工艺品品牌。
1010013100010000	双安商场精品超市	餐饮	超市		
1010013100010001	晓酵素	其他	保健品	82688825	酵素是“酶”的俗称，是生物体本身所具有催化能力的蛋白质，在我们的身体里，每天都会不断地生成维持生命所必需的物质材料，来取代陈旧的物质。我们从食物中获得这些物质材料所必需的能量来做原料。这一系列的活动被称为“新陈代谢”。在新陈代谢中起着重要作用的物质称为“酵素”
1010013100010002	美优酵素	其他	保健品	010-87661911	006年开始在北京赛特购物中心正式设立酵素专柜，至今己有7年历史。目前在北京赛特、燕莎友谊商场、新光天地等大型商场均设有销售专柜。并与十几家大型美容院及会所合作，销售本公司产品
1010013100010003	新西兰十一坊	其他	保健品	 400-039-9988	“珍稀自然，追寻本真”融汇了我们的宗旨、理念、使命与承诺，简单来说，它就是十一坊的品牌哲学
1010013100010004	旭福	其他	保健品		
1010013100010005	位元堂	其他	保健品		位元堂于清光绪23年（1897年），由几位出身官宦世家的合伙人创办，传统的制药秘方，世代相传。上世纪50年代，位元堂从广州前往香港，并于1980年，正式成立位元堂药厂有限公司及获得商标专利注册。
1010013100010006	同仁堂	其他	保健品		同仁堂，是提起中药，许多人都不约而同会想到三个字。同仁堂（原名同仁堂药室，同仁堂药铺）是乐显扬创建于中国清朝康熙八年（1669年）的一家药店。
1010013100010007	精品烟酒	其他	烟酒		
1010013100060106	SHARP	电器	电子数码	400-898-1818	夏普公司（Sharp Corporation，シャープ株式会社）是一家日本的电器及电子公司，创业于1912年，总公司设于日本大阪。
1010013100060107	SIEMENS	电器	电子数码		西门子股份公司是全球电子电气工程领域的领先企业，创立于1847年，主要业务集中在工业、能源、医疗、基础设施与城市四大业务领域。
1010013100060104	方太	电器	电子数码	400-031-5315	宁波方太厨具有限公司（以下简称“方太”）创建于1996年。十九年来始终专注于高端嵌入式厨房电器的研发和制造，致力于为追求高品质生活的人们提供具有设计领先、人性化厨房科技和可靠品质的高端嵌入式厨房电器产品，倡导健康环保的生活方式，让千万家庭享受更加幸福的居家生活
1010013100060105	SAMSUNG	电器	电子数码		三星集团是韩国最大的企业集团，包括85个下属公司及若干其他法人机构，在近70个国家和地区建立了近300个法人及办事处，员工总数30余万人，业务涉及电子、金融、机械、化学等众多领域。
1010013100060102	帕罗	服装			帕罗PALUOPO，是帕罗羊绒制品有限公司旗下品牌，创立于2002年，坐落在纺织业极为发达的太湖南畔—湖州。历经十一年发展，帕罗羊绒现已形成了融高端羊绒制品、精品纺纱、高端房 地产开发、太阳能光伏项目等为一体的多 元化集团企业。帕罗羊绒制品有限公司现有终端店铺近600家，年产值逾6亿元，厂区员工近2000人，总资产逾10亿元。
1010013100060056	BEEN KID'S	服装	儿童装		
1010013100060100	雪莲	服装			
1010013100060101	珍贝	服装			珍珠的时尚夺目，在于精雕细琢，系出天然。静海深流下，经千淘万漉之后，从一粒沙到珍珠的形成过程，既成就了永恒的价值，也见证了贝壳的执着、坚定和智慧。
1010013100060057	KP	服装	儿童装	020-13918938	广州爱特儿童服饰有限公司成立于2005年4月21日（旗下中国KP总公司），本公司是一家集设计、生产、销售于一体的专业儿童服饰商贸公司
1010013100060108	SIEMENS	电器	null	400-889-9999	西门子股份公司是全球电子电气工程领域的领先企业，创立于1847年，主要业务集中在工业、能源、医疗、基础设施与城市四大业务领域。西门子最早在中国开展经营活动可以追溯到1872年，当时西门子公司向中国出口了第一台指针式电报机
1010013100060109	ARISTON	电器	电子数码	400-671-7333	阿里斯顿热能集团（Ariston Thermo Group）原名默洛尼集团（MTS Group），诞生于上个世纪三十年代，总部设在意大利北部城市法布里亚诺（Fabriano），如果追溯集团旗下几个著名品牌的历史，则已经超越百年，是全球领先的家庭供暖热水专家，专业生产家用供暖和热水产品
1010013100060111	权味	餐饮	正餐	010-82513988	适宜情侣约会、朋友聚餐、休闲小憩、随便吃吃
1010013100030019	SETFANEL	服装	女装		意大利STEFANEL时装集团是世界著名的服装生产和销售企业，目前已在世界各地开设了650多家专卖店
1010013100030018	Kanojao	服装	女装	010-84988903	KANOJAO女装品牌在法国创立…KANOJAO女装凭借在经典中不断创新的精神，或是知性、内敛、或是自由、休闲，无一不宣告着如《欲望都市》般的风潮。体现了现代女性自由组合的穿衣风格
1010013100060110	见现冰激凌	餐饮	冷饮		
1010013100030015	Brooks Brothers	服装	男装		1818年，Brooks Brothers诞生于美国，创始人HenrySands Brooks在纽约市Catharine Street与Cherry Street交界的东北角落，开设公司。[1] 
1010013100030014	PORTS	服装	女装		1961年PORTS诞生于风景秀丽、充满人文气息的加拿大港口城市多伦多。创始人Luke Tanabe先生热爱周游世界，追求清晨在撒哈拉沙漠畅游，傍晚在纽约晚餐的生活方式。他高瞻远瞩，早就洞悉了未来全球化的方向，将地球图案加入品牌Logo中，并在最具开放创新精神的港口城市开办PORTS品牌店，以倡导“世界灵魂，都市神韵”（Global Soul, Urban Spirit）的精神，确立了国际化的定位。如今，从多伦多、到纽约、东京、蒙特利尔、迪拜、香港、上海……PORTS品牌还在不断向全世界扩张。
1010013100030017	CALVIN KLEIN	其他	null		Calvin Klein（简称：CK），是一个美国时装品牌，于1968年成立，创始者为同名设计师卡尔文·克莱恩，曾经连续四度获得知名的服装奖项；其创始人Calvin Klein 1942年出生于美国纽约，就读于著名的美国纽约时装学院（F I T）
1010013100030016	DKNY	服装	男装	1-877-316-0975	DKNY其实就是Donna Karan New York的缩写，它也正是设计师Donna Karan为了她日渐成熟的女儿Gabby所创作出的年轻品牌，在1988年正式推出。因为女儿生活方式与所居城市的影响，DKNY自然也将纽约独立自由的精神融入了设计之中，并加入了一股特殊的年轻活力，逐渐演变成流行界中，国际都会风格的代表
1010013100030011	奥淇唯艺	服装	女装	010-67367853	OCCHI VIVI奥淇唯艺女装，在意大利语中有着美丽的寓意，希望人们通过一双明亮灵活的双眸发觉生活中、大自然中、历史轨迹中、冥想中、所有美好的事物，带给时尚界一种不同凡响的魅力
1010013100030010	莱姿	服装	女装		莱姿服饰（深圳）有限公司成立于 2000 年，总部坐落于经济特区深圳，是一家集设计、生产、经营、服务为一体的女装品牌港资服装公司。公司自成立以来，突破国内传统的经营理念，追求产业创新，坚持完善的管理机制，良好的经营策略，以一日千里之势迅速在高度竞争的国内女装品牌占据市场。
1010013100030013	玫而美	服装	女装	010-88198193	卓欧制衣有限责任公司是一家集设计、生产、销售和服务于一体的大型时装公司，旗下拥有“玫而美”品牌女装，公司于1991年12月16日成立，注册资本1000万元。 公司在位于北京国际信息产业基地，投资购建公司总部，建筑面积近万平米，同时在北京的夏都——延庆拥有15000平米的现代化生产加工基地。
1010013100030012	赛斯特	服装	女装	010-82148357	
1010013100060112	姑姑宴	餐饮	正餐	010-62129380	
1010013100040092	BELLE	服装	鞋		Belle百丽是百丽国际推出的一款品牌。BeLLE百丽追求不同的生活体验及生活经历：都市环境不断在变，时装潮流不断在变，生活内容不断在变，女人在一生中的角色不断在变。
1010013100040090	ORIGINALS	服装	鞋	8621 3308 0888	adidas Originals是阿迪达斯旗下的运动经典系列，在全球各地有众多的追求者和拥有者。她以三叶草为标志，如同地球立体三维的平面展开，像一张世界地图，象征着三条纹延伸至全世界。adidas Originals是对阿迪达斯经典产品的传承。
1010013100040091	Hogl	服装	鞋	0451-87736997	Hogl代表的是时尚女性的最新流行趋势，其卓越的品质为您带来绝佳的舒适体验。Hogl在任何场合都能彰显您的身份，让您全无后顾之忧。
1010013100030066	芮雅	服装	女装	021-58666770	芮雅服饰，前身于1994年在中国广东省广州市以服装设计工作坊的形式成立，1996年旗下创办“依莲”、“贝·可儿”两个品牌。经过十几年的经营，如今的芮雅，已经成为集研发、生产、销售为一体的现代服饰企业。主营职业女性上衣、套裙、套装、针织衫等女性时尚服饰
1010013100030067	MARELLA	服装	女装	010-62162351	Marella是麦丝玛拉 (Max Mara) 时尚集团的一个子品牌。Marella在1976年以一个系列的形式出现，直到1988年才成立了单独的公司
1010013100040027	DILAKS	服装	女装		DILAKS设计以人为本，融合了精致、个性化与时尚。DILAKS来自意大利，深受意大利文化的熏陶而充满高雅浪漫的气息，秉承锐意创新与最求卓越的传统
1010013100040026	Golden Point	服装	女装		Goldenlady公司成立于1967年，是意大利最早开辟女士袜业及针织内衣市场的公司之一，并且迅速将业务扩展至国际市场，如今，Goldenlady公司已然是世界袜业的领头羊，主要经营丝袜、内衣、家居服等产品，品牌的市场占有率及销售额一直处于持续增长的趋势，年营业额达到7亿欧元
1010013100040025	生活素材	服装	女装		
1010013100040024	美术馆	服装	女装		
1010013100040023	米莲诺	服装	女装	020-84857722	米莲诺皮革制品有限公司建于1989年，坐落于中国广东省广州市番禺区，为港商独资企业，公司拥有厂房14000平方米，职工1200余人，其中品质控制人员有110名；公司拥有先进的生产设备，精湛的意大利制鞋技术，领先独特的开发能力。
1010013100040022	Kipling	服装	男装	010959716083	987年，Kipling（凯浦林）创建于比利时的安特卫普，是世界著名的时尚休闲包袋品牌。Kipling（凯浦林）一直致力于突破，就像品牌标志性抓皱尼龙面料，成就了Kipling（凯浦林）独树一帜的风格
1010013100040021	Ochirly	服装	女装	010-62118876	欧时力（香港）集团有限公司，是意大利欧时力OCHIRLY品牌在亚太地区全权运营机构（亚太地区总部），负责欧时力OCHIRLY在亚太地区的品牌运作业务
1010013100040020	ONLY	服装	女装	010-82834733	ONLY是欧洲著名的国际时装公司丹麦BESTSELLER拥有的四个著名品牌之一。ONLY拥有许多设计师，他们遍布巴黎、米兰、伦敦和哥本哈根等主要时尚发源地，这使ONLY 永远站在欧洲流行的最前沿。ONLY1996年来到中国，BESTSELLER集团成立于1974年。
1010013100030060	JEFEN	服装	女装	010-62167177	JEFEN时装由著名国际时装设计师Frankie.Xie(谢锋）先生于2000年在意大利创立，以经营JEFEN高级女装为主。
1010013100030061	KLOVA	服装	女装	022-23970088	KLOVA是韩国知名的服装品牌，2000年柯罗芭品牌来到中国，柯罗芭是与意大利著名品牌合作推出的高档女装，其年龄定位在35-55岁之间，柯罗芭是专为有品位的女性设计的
1010013100030062	CHLOSIO	服装	女装	0755-3318958	CHLOSIO克劳西女装是一个来自英国高级服饰品牌，CHLOSIO克劳西女装赋予了英国王室的品味与追求。英法文化的融合，使其更是走上了时尚之都—巴黎的潮流前线。华美、奢华、高雅、时尚是CHLOSIO品牌的风格追求，体现出在对古典主义的文化理解上，以现代时尚的设计手法演绎，彰显出品牌的高贵气质。
1010013100030063	ELIE SAAB	服装	女装		Elie Saab的作品，一向都是以奢华高贵、优雅迷人的晚礼服而著称，高级定制女装秀，以华丽风格取胜，运用丝绸闪缎、珠光面料、带有独特花纹的雪纺、银丝流苏、精细的刺绣。2012年，ELIE SAAB推出Le Parfum淡香精。
1010013100030064	CASIO	其他	null	2810 4666	卡西欧品牌源于日本，创业之始是为计算机制造商的卡西欧计算机股份有限公司，现已发展拥有计算器、电子表、电子乐器、液晶电视等产品。这些产品帮助世界各地的人们获取信息、卡西欧的经营理概念是“贡献、创造”。
1010013100030065	MONET	服装	女装		Monet 是法国艺术精妆品牌，新兴的化妆品奢侈品牌，品牌创立于2009年
1010013100040029	CHARLIE's ANGELS	服装	女装		
1010013100040028	伊慧达	服装	女装		EVITA PERONI[1] 来自是丹麦的发饰品牌，它诞生在丹麦哥本哈根北部森林中一个属于DEICHMANN家族的庄园里
1010013100050040	ECCO	体育	null	8007206188	ECCO（中文名称：爱步），成立于1963年，是来自丹麦的鞋履品牌。其鞋类产品涵盖休闲正装系列、户外系列、运动系列、高尔夫系列和儿童系列；其他产品包括包袋配件、小皮件、鞋护产品等。
1010013100050041	ARCTERYX	体育	鞋	1-866-458-2473	始祖鸟(Arc'Teryx)是加拿大的顶级户外品牌，也是公认的顶级奢侈品，有着对新工艺和新技术近乎疯狂的追求
1010013100050042	JACK&JONES	服装	男装	010-64615511	JACKJONES品牌诞生于1972年，以其简洁纯粹的风格吸引全球追球时尚男性的目光，代表了欧洲时尚潮流的男装品牌。目前杰克.琼斯在全球18个国家和地区均设有形象店。
1010013100050043	列维士	其他	null	028-83080036	
1010013100020069	WEEKEND by MaxMara	个护化妆	化妆品	02-27402315	VMe源自法语VALSE(华尔兹舞)及Me(大师,Maitre的缩写),取其华尔兹舞大师之意;舞蹈之王华尔兹的摆荡与流畅,柔韧与多旋转、深情感与罗曼性的特性,正吻合了现代女性…
1010013100050045	Satchi	服装	男装	021-62038811	沙驰登陆中国大陆市场，以其卓越品质迅速扩展，于全国100多家顶级商场开设品牌专柜；于2012年沙驰登录淘宝网开启官方旗舰店《品尚皮具直销店》；为各界成功男式带来欧洲经典着装和箱包的新体验
1010013100050046	GANT	服装	null	021-62815990	GANT是世界著名三大休闲品牌之一,是欧洲经典与美国东海岸休闲的完美结合。我们的产品包括:男装、女装、童装、家居家纺、配饰、香水,等。
1010013100050047	Hush Puppies	服装	null		Hush Puppies&reg；品牌的创始人Mr. Jim Muir（吉姆-缪尔）曾对该品牌做精神定义，他认为：“ Hush Puppies&reg；应被视为一个家族品牌（Family Brand），它是没有性别及年龄的区别，属于家族全体的休闲服饰商品。”40多年来， Hush Puppies&reg；凭着对创造理念的坚持，至今足迹已遍布世界120个国家，2000多个城市，其中包括美国、澳大利亚、日本、韩国、新加坡、印尼、中国及欧洲等国家等。
1010013100050048	CAROKAI	服装	男装		
1010013100050049	ANGELO NARDELLI	服装	男装		
1010013100020067	千禧之星	其他	珠宝	010-82148147	千禧之星，起源于民国时期的“李天顺银楼”，坚持纯手工艺诠释每件珠宝，以继承和激励传统工艺发展为品牌己任。“女权”、“时尚”，是它的象征意义。
1010013100020066	jaff	其他	女装		 捷夫品牌珠宝的设计理念不拘于传统珠宝框架，兼容不同时尚领域的潮流，着力打造风格独特、至臻至美的原创珠宝产品，为亚洲现代女性带来与众不同、极具潮流先锋意识的当代时尚珠宝。
1010013100020061	尚氏珠宝	其他	珠宝	(010)82023712	尚氏珠宝主营天然钻石、翡翠、晶石及红蓝宝石等中高档珠宝首饰系列产品。... 尚氏珠宝始创于九十年代初,是一家集设计,起板,加工,零售为一体的综合珠宝企业
1010013100020060	东赢日盛	其他	珠宝		
1010013100020063	chloe	个护化妆	化妆品	864001636636	蔻依Chloé创立于1952年，致力于高级成衣，高端手袋及奢华配件系列。现任设计师Clare Waight Keller极致地诠释出法兰西的浪漫优雅。Chloé秉承自由随性的态度，延续品牌一贯的奢华细致风格，别具一格的简约设计散发出自信与潇洒，成为当代高级成衣的典范。
1010013100020062	AUPRES	个护化妆	化妆品	800-820-5018	是舶来品和民族品牌的有效融合。1994年1月诞生于中国。具有“伴你左右”含义的欧珀莱产品，秉承资生堂“高品质、高服务、高形象”的企业文化理念，引进日本资生堂的先进技术和科学的经营管理方法，旨在缔造一流的、具高知名度、高品质的“AUPRES欧珀莱”美容品。欧珀莱商标中英文的注册地均是中国，品牌的使用权则属于中日合资企业——资生堂丽源化妆品有限公司。
1010013100050035	SUUNTO	体育	运动装	0-10105401055	世界领先的运动测量装备的设计和制造商。suunto运动测量装备一直以其产品的前沿设计，精准性和可靠性被消费者所推崇。它同时结合了美学和腕表功能的运动专项电脑可以帮助不同阶段的运动和户外爱好者提升他们的表现。suunto的总部在芬兰的万塔，于全球拥有超过500位员工，产品畅销全球60多个国家和地区。
1010013100050034	Jeep	服装	null	15901455217	Jeep是一个品牌，而不是一种车型，更不是一款服装。世界上第一辆Jeep越野车是1941年在二战中为满足美军军需生产的。至今已具有73年历史。戴姆勒克莱斯勒公司作为Jeep的鼻祖，单独拥有这一注册商标。因此“不是所有吉普都叫Jeep”
1010013100050037	The North Face	体育	运动装	010-62110261	乐斯菲斯，户外服装品牌。2014年3月10日，在山东省消费者协会公布的旅游鞋比较试验报告中，乐斯菲斯品牌旅游鞋样品部分检查项目不符合国家标准。
1010013100050036	AIGLE	体育	运动装	010-62110522	AIGLE源自1853年，法国知名户外休闲品牌，总部位于法国巴黎。专精于提供具有时尚设计感的功能性休闲外套、时尚胶靴，并以航海及马术活动为灵感来源，充分体现法兰西民族的户外休闲生活形态。
1010013100050031	金利来	服装	null	400 880 0809	金利来品牌起源于中国香港，由著名的爱国、慈善大使曾宪梓博士创立，金利来（中国）有限公司创立于1990年，公司旗下拥有：金利来正装暨商务休闲和金利来时尚休闲两大品牌。
1010013100050030	米瓦法迪	服装	男装	(010)66017012	MIVAFUDY是携手法国Patrick Steaphan工作室合作打造的时尚男装。借助其工作室的超强设计团队，设计出更贴近生活的高品位服饰。
1010013100050033	Timberland	服装	null		Timberland 添柏岚是全球领先的户外品牌， 旗下有Timberland、Timberland PRO、SmartWool、Timberland Boot Company及Howies?等品牌，通过提供高质量、讲究细节的工艺制品，来满足不同户外环境下的需求。 添柏岚的产品透过北美洲、欧洲、亚洲、拉丁美洲、南非及中东的百货公司、专卖店和Timberland直营店营销全球。添柏岚在承诺对股东，雇员和消费者利益和责任的同时，做到对自然环境负责。
1010013100050032	ALEX BRUNI	服装	男装		
1010013100060049	Kuhn rikon	其他	餐具	400-600-27800 0 0 0	瑞士力康有限公司（KUHN RIKON ）总部位于瑞士，在英国，西班牙，美国均设有分公司。开发，生产，分销高品质高效率的健康厨具和相关附件
1010013100060048	孩之宝	服装	儿童装		孩之宝(Hasbro)，美国著名玩具公司。1923年在美国罗德岛，由Henry与Helal Hassenfeld兄弟创建，名字源自Hassenfeld Brothers的缩写。
1010013100050039	Ozark Gear	体育	男装	4001191111	OZARK GEAR(奥索卡)品牌是一个专业户外运动装备品牌，由瑞士户外爱好者Hans Shallenberger在1996年建立。奥索卡之名来源于北美州一座未被污染的山脉，象征着OZARK GEAR (奥索卡)品牌自然、纯净的品质。
1010013100050038	哥伦比亚 Columbia	体育	运动装	021-59756013	Columbia（哥伦比亚）品牌创立于1938年，[1] 当时的俄勒冈州经常下雨，所以早年的Columbia（哥伦比亚）是以生产雨衣、雨帽起家，时至今日经过不断发展各类户外运动服装及研究高科技布料已经发展成为全球最大的户外服装品牌，其卓越的产品品质超越考验，得到世界人们的认同。[2] 
1010013100060046	Jeep	服装	null	15901455217	Jeep是一个品牌，而不是一种车型，更不是一款服装。世界上第一辆Jeep越野车是1941年在二战中为满足美军军需生产的。至今已具有73年历史。戴姆勒克莱斯勒公司作为Jeep的鼻祖，单独拥有这一注册商标。因此“不是所有吉普都叫Jeep”
1010013100060051	OQO	其他	餐具	400-700-6288	OQO（欧克欧）精品厨具欧克欧是一个专业设计和制造厨具的厂商。多年设计制作钻研厨具企业，引领国际厨具行业时尚先锋。设计制作一些多功能锅具、快捷锅具以及专门锅具，省工、省时、节能并能做出色美味香的佳肴
1010013100020018	SK-II	个护化妆	化妆品		SK-II35年专注于亚洲肌肤研究，以“晶莹剔透”为品牌理念，专利成分Pitera带给成千上万女性肌肤的奇迹蜕变。是目前在日本、香港、台湾、东南亚、韩国及中国等亚洲地区深受欢迎的护肤品牌。
1010013100020019	雪花秀	个护化妆	化妆品	010-62166320	雪花秀-化妆品品牌，是韩国最大的化妆品公司之一的韩国爱茉莉(太平洋)株式会社旗下爱茉莉化妆品研究院通过20多年的不断努力以人参为主-20多种韩方中药材科学搭配制造出的一款抗皱、抗老化非常明显的化妆品之一。是名副其实的韩国第一化妆品品牌。
1010013100020010	RADO	其他	钟表	41 (0)32 655 6111	雷达表是手表集团瑞士Swatch集团的产品，瑞士雷达表诞生于1917年，当时主要生产手表机芯。1957年，瑞士雷达表生产出第一批以“瑞士雷达表”命名的手表。
1010013100020011	周大福	其他	null	1062569131	周大福集团是郑裕彤博士及其家族拥有的一个实力雄厚的私人商业集团。集团总资产值超过 50 亿美元，所经营的业务遍布全世界，合共雇用员工约共 8 万人。集团业务主要由两间公司经营。周大福珠宝金行有限公司在香港及国内的珠宝首饰行业里，每年销售额占市场第一位。
1010013100020012	谢瑞麟	其他	珠宝	010-82148141	1936年出生于广东南海，1945年举家移居香港，他用自己的名字创立了谢瑞麟(TSL)这个著名珠宝品牌，1971年，谢瑞麟珠宝有限公司正式成立，1987年，公司在香港联交所公开上市。很多人这样来评价谢瑞麟珠宝：璀璨、纯洁、闪亮、完美，是性价比卓越的婚戒的不二选择！这也难怪，TSL一直以来都很注重设计，为的就是最终能够呈现给人们最完美的浪漫体验。
1010013100020013	周生生	其他	珠宝	400-830-1878	周生生珠宝是周生生集团国际有限公司旗下的知名珠宝品牌。以富现代感、时尚的形象，为顾客提供一站式专业珠宝服务。
1010013100020014	金至尊	其他	珠宝		金至尊珠宝为香港资源控股有限公司(上市编号： 2882) 旗下珠宝零售品牌，主要从事设计、研发、销售以『金至尊』品牌命名的名贵珠宝钻饰、足金饰品及企业礼品；在香港、澳门及中国内地主要城市以自营、合作及特许加盟模式建立零售网路。
1010013100020015	六福珠宝	其他	珠宝	010-62160828	六福集团于1991年成立，并于1997年5月在香港联合交易所有限公司主板上市(股份代号: 00590.HK) ，是香港及中国内地主要珠宝零售商之一。
1010013100020016	Brooks Brothers	服装	null		1818年，Brooks Brothers诞生于美国，创始人HenrySands Brooks在纽约市Catharine Street与Cherry Street交界的东北角落，开设公司。[1] 
1010013100020017	Coach	服装	null	010-62142385	 总部位于纽约的 Coach 是美国领先男女精品配饰和礼物品牌，产品包括手袋、 男士包、男女士小皮具、鞋履、外套、手表、休闲和旅行配件、围巾、太阳眼镜、香水、首饰和相关配饰
1010013100040078	CHRISDIEN DENY	服装	鞋		从上世纪开始，克雷斯丹尼（Chrisdien Deny）对品质追求从未放松。时至今天，品牌已跨越了百年光阴，至真至诚的制作用心正是克雷斯丹尼（Chrisdien Deny）成功的核心。从皮具用品到眼镜，克雷斯丹尼（Chrisdien Deny）矢志不渝地精选优质材料，为顾客提供最上等的系列产品。
1010013100040079	Vme	服装	鞋		VMe源自法语VALSE(华尔兹舞)及Me(大师,Maitre的缩写),取其华尔兹舞大师之意;舞蹈之王华尔兹的摆荡与流畅,柔韧与多旋转、深情感与罗曼性的特性,正吻合了现代女性…
1010013100040070	Joy&Peace	服装	男装		真美诗源自“世界和谐”之理念，秉承Simple&amp;Match（简约、和谐）设计精神，以鞋为艺术品，表达“欢乐、和平”的时代理念。真美诗产品包括男女鞋，及配搭手袋、护鞋用品等，风格典雅高贵，亦时尚简约，主要为高级专业人士、高收入阶层精工制作，购物环境追求舒适精致，服务追求专业周到。
1010013100040071	STACCATO	服装	鞋		思加图（STACCATO）源自意大利品牌，意大利文中形容“流动的音乐”，寓意现代都市富有节奏感的生活。思加图以“优质、独特、时尚、合穿”为设计理念，致力于满足追求新潮的年轻顾客和高级白领的需求。
1010013100040072	曼妮芬	服装	内衣	400-889-9925	曼妮芬是汇洁集团成立的第一个内衣品牌，1996年曼妮芬第一家专柜在北京开业，1999年曼妮芬把中国的传统节日不传统民俗相结合，将“龙凤”这种中国特有的民族文化融入到内衣的设计理念中，奠定了品牌在中国内衣界的原创地位；同年，曼妮芬率先推出修身保暖系列，首创女性保暖新概念，使美体与保暖功能完美结合。
1010013100040073	Wonder	服装	鞋		
1010013100040074	Tata	服装	鞋		TATA是百丽公司的一个以真皮女鞋为主，男鞋、皮具配件为辅的品牌，又称她他。他她产品以中高档定位，服务对像为20-35岁的都市白领。Ta英文寓意“谢谢”，Tata代表“感恩的心”，崇尚人与人之间真诚付出,感恩是一种积极的心态、健康的思想
1010013100040075	TATUAGGI	服装	鞋	021-51793890	TATUAGGI是来自葡萄牙的著名女鞋品牌，它是由阿尔巴托先生在16年前创立的。每年在世界的各大展会上都能看到TATUAGGI女鞋的身影。在意大利米兰、加达GARDA、西班牙马德里、德国杜塞尔多夫、莫斯科、迪拜、东京、香港的国际鞋展上，都有TATUAGGI女鞋的走秀表演。在欧洲知名杂志和媒体上也经常有TATUAGGI女鞋的介绍
1010013100040076	G. Vill	服装	鞋		于1997年果断地进入内地市场。在已开发市场已经成为品牌知名度第一、品牌美荣度第一的时尚品牌。 公司始终以为顾客提供领先于时尚潮流之产品为已任，预测世界流行趋势，吸取欧美时尚精华，集合产品设计专家，不断为顾客奉献各款精美、高雅之产品，
1010013100040033	Versace	个护化妆	null	021-66277777	来自意大利知名的奢侈品牌范思哲（Versace）创造了一个时尚帝国，代表着一个品牌家族，范思哲的时尚产品渗透了生活的每个领域，其鲜明的设计风格，独特的美感，极强的先锋艺术表征让它风靡全球。它的设计风格鲜明，是独特的美感极强的先锋艺术的象征。其中最魅力独具的是那些展示充满文艺复兴时期特色的华丽的具有丰富想象力的女装款式，它们性感漂亮，女性味十足，色彩鲜艳，既有歌剧式的超平现实的华丽，又能充分考虑穿着舒适性及恰当地显示体型。范思哲还经营香水、眼镜、领带、皮件、包袋、瓷器、玻璃器皿、丝巾、羽绒制品、家具产品等。
1010013100060091	惠葆	服装	儿童装	0755-25112666	深圳市丽柏贸易有限公司成立于一九九六年，是国内第一家集设计、生产、销售为一体的大型专业孕妇用品公司
1010013100040009	AMASS	服装	女装		阿玛施，哥弟品牌，AMASS英文意为积累，聚积（尤指财富），“积财先聚才”AMASS引申为团队，以智慧和坚毅，同舟共济，荣辱与共。定位个性品味，精品路线，永恒的黑白灰，经典的咖驼卡。此外，阿玛施还是哈尼族民间祭祀节日。
1010013100040008	SC Fashion	服装	女装		
1010013100030048	YINER	服装	女装	 (0755)82601252	YINER音儿是影儿时尚集团旗下第一个品牌，店铺布局国内一二线城市，针对中高端消费者。产品具有精致的做工，采用高档的原材料，针对东方人特有的体型精心裁剪，别致的风格，带给女性无限时尚的喜悦。
1010013100030049	蒙迪爱尔	服装	女装	0755-82507673	蒙迪爱尔品牌服装，在设计上讲究服饰搭配概念，强调款式、色彩不同的组合，创造与众不同的个性魅力
1010013100030046	名品眼镜	其他	女装		
1010013100040004	ZUKKA.PRO	服装	女装	010-62198067	独立女装设计师品牌ZUKKA PRO女装， ZUKKA PRO女装一直以来坚持“快乐、自由”的着装理念，致力于为女性打造一种干净、利落、轻松、自由的着装状态。ZUKKA PRO分明要展现服装对人心态的影响，以欢愉明朗的设计，获取穿着者的轻松自在与快乐共鸣
1010013100030044	ZAA DAA	服装	女装	022-27648810	ZAA.DAA扎达女装：源自美丽的加拿大，为时尚女装品牌。我们的顾客均为穿着入时，崇尚潮流，对品牌品质有敏锐的触觉，她们的年龄在25-40岁之间，受过良好的教育，有丰厚的收入，穿梭于中国各主要城市和世界其它都市，有大都市的操劳，有田园式的闲逸，她们对自己充满自信，追求情趣却不耻于过度的奢华，追求简约又强调内涵，是真正懂得享受舒适生活的人群
1010013100040006	Deco	服装	女装	021-61135858	 DECO作为领导潮流的韩国品牌，一直是高贵身价和品位的象征，受到许多知性女子的青睐，04年秋冬装的季节主题为前卫的休闲、古典的现代和温柔的理性，它的设计风格表现出新时代女性对美的渴求，面料多以毛、丝配以化纤来勾勒设计的风格。
1010013100040001	Decoster	服装	女装	010-62165817	DECOSTER, 中文名“德诗”，始创于2000年，是上海世一实业有限公司旗下的设计师品牌。早期的DECOSTER以女装为主，2010年，男装和家居系列decosterliving相继被推出。同年，国内首家集女装、男装和家居用品为一体的概念店在上海新天地成立
1010013100040000	ICICLE	服装	女装	010-62195669	由上海迪嘉服饰有限公司投资，创立于1997年，总部位于上海。目前旗下有ICICLE女装、ECOBABE婴孩装，并于2011年推出ICICLE HOMME男装品牌线
1010013100040003	MOISSAL.PARIAS	服装	女装		
1010013100030041	Folli Follie	其他	珠宝		Folli Follie于1982年由总裁DimitrisKoutsolioutsos先生及其夫人Ketty Koutsolioutsos在希腊创立，专长于设计、制作与销售首饰、手表及时尚配饰。如今，Folli Follie在全世界25个国家已拥有超过390个销售网点，秉承“完全时尚理念”，为人们创造“价位合理的时尚奢华”，以满足现代白领的时尚需求。
1010013100060044	Lacoste	服装	男装		创始于1933年的LACOSTE一直是轻松高雅的代名词。凭借其纯正的体育血统，如今的LACOSTE象征着一种舒适、优雅的生活态度，独特的设计和高品质的产品涵盖了男装、女装和童装。LACOSTE 2012年的年销售额达到了18亿欧元，在全世界114个国家的LACOSTE精选销售网络中，平均每秒钟就有2件LACOSTE商品通过LACOSTE专卖店、商场专柜或者网络专营店售出。
1010013100060118	三菱	服装			
1010013100060031	康宁餐具	其他	餐具	010-85789566	康宁餐具（World Kitchen）是世界著名的厨具用品品牌，原隶属于世界500强的康宁公司 康宁餐具（World Kitchen）公司创始人为Amory Houghton Sr.Amory先生，他将公司搬到纽约州康宁市，并以此更名为康宁公司。
1010013100030056	INSUN	服装	男装	010-62160309	INSUN恩裳以建筑般的简约结构为设计特色，以低调的黑、白、灰、驼主色营造高雅视觉，其优雅的线条，精美的裁剪，加之在其一直推崇的实用主义哲学基础上，注重众多华丽细节的设计博得了许多国内精英女性阶层的喜爱。与身和谐，与心自由的设计理念和对生活的热情是“INSUN”诠释时尚的根本动力。
1010013100050066	VICUTU	服装	男装		威可多，英文名：VICUTU。别具欧陆风格的中高档男装品牌。产品风格时尚、干练。广受国内一线城市白领阶层喜爱。锐意，威可多品牌之源。作为第二代西服版型的技术引领者，威克多企业扎根时代变幻中都市精英的锐意精神创立品牌，不断在品牌的360度上诠释都市精英的锐意人生，精心打造打造威可多成功与品味的专属风尚。
1010013100050067	观奇洋服	服装	男装	4000308610-9774	观奇品牌是由观奇洋服有限公司于上世纪六十年代初期在香港创立，经历四十几年的不断拓展，现发展成为庞大的洋服集团，其连锁店网络遍布全中国各大城市，数目逾百间，无论量身订造或成衣制品，都能满足香港、澳门及全中国广大消费者对优质洋服之需求，成为享誉国际的洋服集团之一。
1010013100050064	MEYER	其他	男装	400-6760-560	美亚集团，简称MEYER，成立于1951年，在过去的60年间，美亚厨具一直倾力打造一个国际优质厨具集团。如今的美亚厨具，美国总部位于加州，旗下拥有20多个国际知名品牌，每年生产4200万个锅具，销往全世界，位居行业前列
1010013100050065	Apple专卖	电器	null	400-627-2273	苹果公司( Apple Inc. )是美国的一家高科技公司，2007年由美国苹果电脑公司( Apple Computer Inc. )更名为苹果公司，在2014年世界500强排行榜中排名第15，总部位于加利福尼亚州的库比蒂诺。苹果公司在1976年4月1日创立，在高科技企业中以创新而闻名，
1010013100050062	NORTHLAND	服装	女装		NORTHLAND品牌由奥地利著名登山家Gerwalt Pichler于1973年在奥地利第二大城市格拉茨创立，从专注极限攀岩与登山的专业技术品牌发展为涵盖运动、城市休闲的户外全线先驱。通过40年的不断探索、积累和创新，NORTHLAND已在全球39个国家成功开店，成为国际知名户外品牌。
1010013100050063	圣大保罗	服装	男装	13811094164	世界名牌“圣大保罗”(SANTA BARBARA POLO & RACQUET CLUB)服饰系列，源自1910年的美国加州圣塔芭芭拉马球俱乐部，以该俱乐部发展的“圣大保罗”标志系列产品，成为显示身份及品味高雅阶层最喜爱的服装品牌，是从贵族运动中产生的名流绅士服饰。
1010013100050060	BOSS SUNWEN	服装	男装		BOSSsunwen-英伦风轻奢侈品牌。BOSSsunwen能为全世界每一位现代男士提供设计精湛工艺考究的“典雅、时尚、商务”服装&配饰的品牌公司
1010013100050061	GHRISDIEN DENY	服装	女装		Chrisdien Deny(克雷斯丹尼)是基于意大利深厚的鞋履文化而诞生的品牌，由设计生产皮鞋起家，逐步发展为兼营皮鞋、皮具、眼镜、配饰等产品。Chrisdien Deny是华域集团（控股）有限公司旗下的高端综合品牌，由集团所属子公司——广州华域商贸有限公司执行运营。 
1010013100050068	布兰施男鞋	服装	鞋	020-86190339	BRAUN BUFFEL--德国传统而精致的皮具品牌，1887年，约翰·布朗创立了BRAUNBUFFEL品牌，生产皮件制品，包括创新设计、超凡工艺的手提包、背包和银包。同时在德国科恩这个皮革之城，布朗还是一名杰出的马具商和家具商。的确，传统往往在条件最有力的地方越发兴盛，因此诞生了BRAUNBUFFEL这个著名的品牌。
1010013100050069	GARDEUR	服装	男装	010-58692111	
1010013100060069	喜洋洋与灰太狼童装	服装	童装	0755-86239333	　凌励科技发展（深圳）有限公司是圣马丁国际集团（香港上市公司，股票代码00482）成员之一。香港圣马丁国际集团斥巨资取得《喜羊羊与灰太狼》童装中国大陆授权，并落户深圳市高新科技园区内，建立了一支国际化的团队，用国际化的水准，打造一个属于中国的国际化童装品牌
1010013100060068	Disney Princess	儿童母婴	儿童用品	010-52878932	北京鼎信尚品贸易有限公司主要从事国际知名童装品牌的管理与运作，主营0-16岁童装、内衣、寝具、玩具、文具用品、童车、用品及其他儿童用品，所代理经营产品主要以国内一线品牌迪士尼、迪士尼宝宝、迪士尼小龙、迪士尼公主、赛车总动员、贝贝帕克、好孩子等，
1010013100060061	味千拉面	餐饮	正餐	010-62159693	味千拉面徽号是妹妹携带碗面图案，在日本已有25余间分店（其中7成在熊本县)。2011年7月，味千拉面承认公司拉面产品所用的汤底并非熬制的，而是用浓缩液勾兑而成的；11月上海市工商局在日前以反不正当竞争法为由，决定对味千进行行政处罚，罚款20万元。2012年2月，味千拉面被曝产品提价，公司方面回应称提价已有半年以上时间。
1010013100060060	多样屋	儿童母婴	null		多样屋 领导家居流行，创造生活时尚的TAYOHYA多样屋家居用品生活馆，主营厨房餐具、卫浴、床上居家摆设等系列产品。
1010013100060063	UCHINO	其他	厨房卫浴		
1010013100060062	红双喜	其他	厨房卫浴		
1010013100060065	T-OPPAPEORETTI				
1010013100060064	双立人	其他	厨房卫浴	010-82148384	Peter·Henckels（彼得·亨克斯先生）以双子座作为最初的构想，在德国美丽的莱茵河畔小镇索林根创立了双立人品牌。同时也揭开了这一人类现存最古老商标之一不老传说的序幕。他的后代约翰·阿布雷汉姆·亨克斯将公司名称改成Zwilling J.A.Henckel.US。
1010013100060067	呷哺呷哺	餐饮	正餐	(010)84150433	呷哺呷哺（Xiā Bǔ Xiā Bǔ）餐饮管理有限公司始创于1998年，是一家外商投资、国内首创、最大规模的吧台式涮锅连锁企业。公司三部设在北京大兴区孙村工业开发区，占地30亩。由综合办公楼、生产加工基地、研发中心、中央厨房、配送中心以及各职能部门组成。截至目前，呷哺呷哺公司已在北京、天津发展门店数量超过60家，计划2009年分店数量超过100家。
1010013100060066	SONY	电器	电子数码	400-810-9000	索尼公司是世界上民用及专业视听产品、游戏产品、通信产品核心部件和信息技术等领域的先导之一。它在音乐、影视、电脑娱乐以及在线业务方面的成就也使其成为全球领先的电子和娱乐公司。
1010013100020083	紫云珠宝	其他	珠宝	83554820	 紫云珠宝创于90年代初，主要经营翡翠、和田玉、珍珠、金银饰品及各种玉器饰品的专业珠宝公司。紫云珠宝自创业以来，一贯秉承“团结、进取、开拓、创新”的精神，坚持原则，在激烈的竞争市场中紫云珠宝在商业圈内销售成绩名列前茅，品牌和服务赢得了良好的信誉和口碑
1010013100020082	和玉缘	其他	珠宝	010-62634126	北京和玉缘和田玉宝玉石有限公司（以下简称：北京和玉缘）为全国范围内唯一一家集和田玉开采、研发、设计、加工、连锁销售一条龙的专业性科研企业，旗下拥有“和玉缘”、“梵玉圣”、“卡希迪”三大品牌。
1010013100020081	恒昌珠宝	其他	珠宝	010-56241299	专业从事翡翠玉器、玉雕制品的珠宝公司。在现今产品同质化、市场价格混战的乱世下，公司依托人性化管理与过硬的品质、新颖的款式、优势的价格以及完善的服务，把企业精神、经营战略、品质理念和服务理念贯穿在一起，本着以创品牌、创名牌；不求利益，只求更好的为广大消费者服务
1010013100020080	ENZO	其他	珠宝	010-62144780	ENZO作为国际知名珠宝集团-劳伦斯集团（LORENZO GROUP）旗下的零售品牌，短短数年间，已经在中国拥有数百家全资经营的品牌专柜，成为彩色珠宝的代名词，亦是珠宝爱好者的首选品牌之一
1010013100020086	DIOR BEAUTY	其他	化妆品	010-62150510	迪奥（Dior），由法国时装设计师克里斯汀·迪奥（Christian Dior）于1946年创于巴黎，是世界著名的时尚消费品牌。主要经营女装、男装、首饰、香水、化妆品等高档消费品。亦为全球的高级时尚品牌控股公司——LVMH路易威登集团的子公司。
1010013100020085	ATM				
1010013100020084	展台				
1010013100050044	Lee	服装	男装		LEE，是一个创建于1889年的美国著名牛仔裤品牌，追求实用与时尚，创造了经典的吊带工人裤，生产了世界上第一条拉链牛仔裤，凭着其首创及经典设计，LEE牛仔裤成为牛仔裤坛的经典与权威，被誉为世界三大牛仔裤品牌之一。创办人H D Li最初开设一家工作服制造厂，主要供应日常工作服给予美国中、西部的农夫和工人。当时的经典有些至今仍流行着，如吊带工人裤"BIB’N’BRACE”，以及在一次世界大战成为美军制服的长袖连身工人裤"UNION ALL”。
1010013100020068	双安黄金	其他	珠宝		
